que seja abrangente, que englobe tanto a parte hardware quanto a software. tenho boas expectativas por ouvir falar muito bem do campus e dos professores.
 adquirir conhecimentos sobre a área escolhida , que me torne bom profissional no ramo e na área trabalho que quero seguir .
 que consiga se formar ao longo do periodo 5 anos; muitas expectativas na area da robotica.
 que seja interessante.
 grande embasamento tanto teórico, quanto prático, além ter bom conhecimento do mercado trabalho.
 aproveitar ao máximo a oportunidade que tenho na ufc, e me qualificar ser excelente profissional no futuro.
 promissor. isso se deve ao elevado grau competência dos professores e dos considerados recursos disponibilizados pela universidade. diante disso, minhas expectativas são elevadas.
 as minhas expectativa são boas. muito estudo.
 que consiga me realizar pessoalmente e profissionalmente. ser uma boa profissional e exercer meu trabalho competência.
 começar a me realizar (profissionalmente falando), e dai continuar na área academica afim aumentar meus conhecimentos na área. dia ser capaz fazer (na medida do possível), e implementar que estou aprendendo aqui no auxílio da humanidade em geral.
 me apaixonar pelo assim como pelo técnico em redes computadores. e acredito que pouco organização e bastante dedicação conseguirei conclui-lo.
 terminar sem reprovações e sair da universidade bastante conhecimento na área. e conseguir passar em bom concurso.
 poder aprender muito e assim servir a sociedade retribuindo a oportunidade que me foi dada. também preso bastante pela possibilidade atuar forma direta na região onde vim.desta forma, poder me realizar profissionalmente e pessoalmente, tornando prazerosa a atividade exercida e fazendo valer as dificuldades na conclusão do curso.
 conseguir absorver máximo conteúdo possivel, uma boa base continuar seguindo na vida acadêmica, e conseguir bom emprego futuramente na area minha escolha.
 até momento que possa me da total conhecimento na área escolhida que futuramente posso da a continuidade nos estudos até almejar tão sonhado doutorado e da continuidade nos meus planos que é abrir a minha própria empresa seguranças em dados ou sistemas segurança ponto que ainda estou avaliando aos pouco sobre como montar e que devo fazer. também conseguir me tornar excelente profissional na área ganhar a minha satisfação pessoal na parte profissional.
 poder desenvolver algum projeto antes da concluso do em beneficio da sociedade e aprender mais do que  proposto em sala. me qualificar em si pós-graduação.
 poder conseguir satisfação pessoal e profissional, inserção no mercado trabalho ou  abrir horizontes desenvolvimento minha própria empresa. também poder contribuir a sociedade ou universidade todo e qualquer ensino aqui aprendido.
 "bom, primeiramente percebi imediato que é dos melhores na área ti, porém a exigência é tão grande quanto e nesse inicio estou pouquinho desmotivado, mas coloquei na minha cabeça que iria concluir esse custe que custar, então vou dar melhor mim nos semestres adiante.
 me familiarizar cada vez mais a universidade e curso!"
 que chegue nas reais atividades da qual me identifico... isso chegara pelo 5 semestre!!!
 ter conhecimento suficiente continuar academicamente e quando necessário, se tornar profissional destaque na área.
 no decorrer das disciplinas, conseguir me identificar curso. caso isso ocorra, quero aproveitar e conseguir absorver máximo possível.
 poder sair conhecimento academia suficiente poder seguir a vida academia rumo ao mestrado, ou no minimo, bom emprego.
 conseguir terminar curso, apesar todas as dificuldades e me realizar profissionalmente.
 que seja bem proveitoso e que me proporcione bom futuro.
 apesar do ser ótima qualidade, sinto que não estou em uma área que poderia despertar totalmente meu interesse. por essa razão, tenho planos pedir transferência que me interesse verdade, biotecnologia também na ufc porém no campus do pici  em fortaleza.
 seguir na area e fazer uma especializaçao, porem ainda nao sei em que e pretendo descobri as disciplinas do curso. mas ate agora acredito que a area segurança da informaçao e' a que mais me identifico.
 me formar da data prevista e conseguir decorrer do curso, experiências tanto na instituição como fora dela.
 que me satisfaça tanto pessoalmente como profissionalmente!
 apenas que continue sendo muito bom e minhas expectativas são que consiga ir ciências sem fronteiras e que consiga terminar uma nota muito boa.
 aprender realmente a essência do que ensina e poder ajudar as pessoas conhecimento adquirido. pretendo me envolver em pesquisas e outras atividades que me possibilitem maior e melhor contato a área atuação do e seu emprego no mundo real.
 conseguir me adaptar ao e não ter muitas dificuldades em relação as matérias.
 "espero complicado, que exigira muita dedicação, em buscar conhecimento fora da universidade, pois nem sempre haverá uma compreensão das matérias passadas por os mestres, mas abdicar algumas coisas fará que sonho possa ser realizado.
 tenho a expectativa que mesmo todas dificuldades possíveis a serem encontradas durante percurso, nada poderá abalar verdadeiro objectivo."
 que me proporcione conhecimento necessário que possa ter a possibilidade criar algo inovador a vida das pessoas.
 concluir e me especializar na area da progamaço que me identifico mais
 uma melhor estrutura fisica e uma biblioteca ideal atender as reais necessidades do corpo discente
 "(o teclado aqui nao ta pegando acento)
 que continue se encaminhando bem e sem problemas, pois nos faltam alguns materias importantes algumas atividades algumas disciplinas e que podem nos atrasar."
 bem, primeiramente que consiga terminar, pois estou pouco desmotivado. estou gostando muito deste curso, porem oque me deixa mais triste  a dificuldade em ser aprovado nas avaliações.  creio que  veremos novos mundo na rea design e tecnologia, novas experiencias e novos momentos que surgirão. tenho boas expectativas :) .
 me agrada muito, é a área que escolhi seguir, onde me identifico muito! pretendo concluir e continuar me aperfeiçoando na área que dia venha a ter bom emprego e até mesmo minha própria empresa.
 conhecer coisas novas e aprender ainda mais que ja sei, vejo que irei ver coisas que nunca vi, que me deixa curioso como sera.
 realizar a minha vocaçao ter meu proprio negocio no ramo da tecnologia.
 que ele me abra portas pra novas experiencias, tais como mestrado, doutorado e oportunidades viagens , intuito conhecer novas culturas, e  contados trabalhar fora do país.
 "espero que me ajude na carreira que pretendo seguir e que possa ver novos meios comunicação que possa favorecer a sociedade e a mim.
 minhas expectativas é que me possibilite aprender novos conhecimentos."
 "as expectativas são as melhores possíveis, já que escolhi por afinidade, toda e qualquer informação relacionada será bem vinda. 
 até momento, está me proporcionando uma aprendizagem bem ampla, possibilitando novas experiências e aproveitando usufruir dos ensinamentos que os professores tem a nos passar."
 me conquista a cada dia,e fortalece a certeza  que fiz a  escolha correta,pois design  e que pretendo fazer ate resto da minha vida.eu sou apaixonada pela área e a cada dia descubro coisas novas que me fascinam completamente.
 que seja que venha me preparar mercado trabalho e ser alguém bem sucedido através dos conhecimentos obtidos pelos professores.
 concluir boas notas, apesar da minha dificuldade em programação e minhas expectativas são seguir a vida acadêmica e montar meu próprio negócio.
 as minhas expectativas são as melhores possíveis. gosto bastante da área ti e sei que é mercado promissor e que, ao longo e após a conclusão do curso, terei muitas oportunidades profissionais e, espero, que acadêmicas também. desse modo, pretendo me esforçar me tornar uma ótima profissional, que assim possa alcançar que almejo.
 ser inovador, pois ainda está iniciando e é pouco conhecimento da sociedade quixadaense. tenho muitas expectativas relação ao curso, pois pretendo seguir na vida acadêmica e fazer mestrado e mais adiante doutorado, e isso conseguir bom emprego.
 em me forma bastante conhecimento, pra me tornar exelente profissional.
 que me ajude, por conta me encaixar bem, que seja gratificante e que seja "gostoso " se cursar, pois sempre sonhei em encontrar meio termo entre arte e tecnologia que me deixasse a vontade, porem demorou. conseguir bom emprego, bom negocio, e que a ufc me ajude nesta caminhada.
 "eu tenho boas expectativas. realmente que as coisas se encaminhem daqui pra frente, principalmente em relação a minha própria organização, tanto acadêmica quanto pessoal.
 mas contudo, prefiro pensar que vai dar certo."
 que consiga me satisfazer através da área design e que consiga superar minha dificuldade na área t.i., além querer me envolver mais em atividades dentro da universidade durante minha permanência. apesar das dificuldades acredito que essa pode ser que me satisfaça e que me realize.
 concluir êxito.
 ser bem proveitoso mim profissionalmente e pessoalmente.
 expandir meus conhecimentos na área, tenho expectativas muito boas.
 que me gere muitos conhecimentos na área informática.
 obter conhecimento, que possa ser bom profissional.
 que apesar das diversas dificuldades possa concluir êxito, rendimento razoável, e conhecimento elevado, em relação ao que possuo hoje.
 ser uma boa profissional na minha área, podendo quando sai da universidade ser uma boa profissional bom emprego!!
 que continue do jeito que está pois, está bom .conseguir concluir este curso.
 conseguir conhecimentos, principalmente na área programação e ganhar oportunidade no mercado trabalho apos concluir curso.
 bom rendimento pessoal.
 "do sistemas informaçao, uma variavel opçoes cadeiras ti, tendo em vista a mistura da area ti a administracao.
 tenho grande expectativas da universidade abrindo as portas palestrantes da area ti,mais eventos, mais espaço alunos poderem mostrar seus feitos, que diminua a ""conversa"" ou troca informacoes entre aluno e professor. bolsas alunos,voltada ensino da sociedade.
 mais pesquisas voltada a cidade quixada, melhor tanto transporte,como alguma necessidade da propria cidade."
 me tornar bom profissional, adquirir máximo conhecimento possível.
 "espero adquirir maior conhecimento na área da tecnologia, buscar interagir os colegas, e obter êxito ao final do curso.
 
 ao término do curso, conseguir emprego na área da tecnologia, e se especializar na área si."
 que este me realize como pessoa e que me abra mundo oportunidades!!!!
 adquirir conhecimento necessário meu desenvolvimento profissional aliando-o ao conhecimento administrativo.
 que seja ainda mais difícil, trocar curso, no caso publicidade em fortaleza, só falta conseguir nota suficiente no enem ou então transferência.
 que me traga boas experiências e que os professores do mesmo me forneçam bom ensino que possa me tornar bom profissional na área que aprecio.
 estar totalmente adequado ambiente, fazer novas amizades, obter reconhecimento dos professores, e conseguir passar em todas as cadeiras as quais me inscrever.
 que tempo desenvolva as habilidades necessárias.
 conseguir bom emprego e que me faça sentir bem. ainda tenho muitas duvidas quanto ao meu futuro, mas prosseguir na área e aprofundar meu conhecimentos após termino do curso.
 absorver bastante conhecimento durante e pretendo aprender a desenvolver jogos conhecimento adquirido.
 ter boas experiencias visões profissionais, bons aprendizados, atividades produtivas e realização projetos que possam ser implementados no dia a dia.
 que ele me passe bastante conhecimento na área, pois pretendo ser bom profissional.
 que seja muito bom e professores excelentes , pois si da ufc é dos melhores do país , e muito esforço , conseguir alcançar certificado.
 ser profissional bem sucedido e reconhecido no mercado trabalho, as expectativas são que essas conquistas possa ter boas condições vida.
 "que possa aprender mais programação, mas sei que vai muito além disso.
 na realidade, engenharia software é que estou gostando."
 atender as minhas espectativas. no geral, busquei engenharia software por ser a área ti que mais me indentifiquei, por isso que consiga assimilar todo conhecimento necessário me tornar bom profissional.
 ser capaz ser desenvolvedor autônomo, minha própria empresa. desenvolver aplicativos qualidade e ser reconhecido pelo que faço.
 esta muito bom, já sabia oque se travada e esse e é que quero
 esta muito bom, já sabia oque se travada e esse e é que quero
 quero aproveitar ao máximo a oportunidade estar estudando e uma renomada instituição ensino superior, e me tornar uma pessoa bem-sucedida na minha área...
 aprender bastante e , futuramente me tornar bom profissional, continuar a vida acadêmica, porém ter bom emprego, podendo ser por concurso. tenho planos estabilidade financeira e faço por mim e pela minha família.
 aprender máximo possível, adquirir novas experiencias e ter boas ideias mercado. que os professores sejam sempre motivados e dispostos a ajudar aluno e compreensão por parte da administração que necessito dos auxílios continuar meus estudos nesta instituição.
 que consiga alcançar todos os meus objetivos estimados ao qual estou atuando.
 que atenda às minhas expectativas, como já tenho passado por outros cursos, que esse seja realmente que me identifico e a área a qual quero trabalhar.
 que possa me beneficiar da melhor forma, conhecimento, experiências. que futuramente possa me aprofundar mais e poder aplicar no mercado trabalho meus conhecimentos adquiridos enquanto estava na universidade.
 me motivar mais e assim finalizar êxito
 que as disciplinas do passam ser bem trabalhadas pelos professores. minha expectativas são que possa me sentir atraído pelo será visto em sala aula e apreender máximo possível.
 me tornar profissional promissor, principalmente no uso da tecnologia a melhoria da vida social. minha formação também será indispensável a concretização objetivos, como por exemplo, ter minha própria empresa software, saber administra-la e passar formação os profissionais que lá trabalharão.
 agregar conhecimentos na área da computação, forma que possa me tornar profissional grande conhecimento na área em que pretendo atuar no mercado.
 está bem qualificado concluir exito.ser bem qualificado mercado trabalho,já que pela a instituição ser bastante renomada e ser inovador e centrado na area tecnologia ,alem disso pelas as horas estudos que estarei dedicando ao curso.
 me realizar profissionalmente.
 em relação a isso, que seja algo bastante engrandecedor e que consiga alcançar os meus objetivos ele.
 poder me formar em engenharia software, e ser bom profissional na área.
 me adaptar e conseguir acompanhar os conteudos repassados pelos professores,  tendo sempre em mente que os estudos  e caminho certo. tenho em mente conseguir bom emprego e ser bom profissional da area.
 adquirir alto conhecimento na área da tecnologia, mercado, que possa ter uma carreira sucesso e estável no mercado trabalho.
 acredito que fato escolhi a opção correta minha vida, estou gostando muito do curso, me identificando muitas áreas que gostaria obter conhecimento e gostar cada dia mais do que estou fazendo, podendo assim conhecer novas áreas atuação e poder atuar no mercado trabalho.
 muito empenho da minha parte
 que possa terminar a faculdade no tempo certo.
 que me ajude na tanto na minha educação, como na minha futura profissão.
 pretendo aprender cada vez mais e ampliar meus horizontes.
 logo que sair conseguir mestrado e mais no futuro doutorado melhor rendimento no mercado trabalho.
 que me proporcione mais conhecimento na área
 poder impor em prática e me aprofundar na área
 acho que tem otimo mercado trabalho!!
 uma opção carreira profissional
 conseguir me dedicar e isso me realizar proficionalmente.
 absolver todo conhecimento necessário ter bom desempenho no mercado trabalho.
 .....
 aumento dos conhecimentos na área da tecnologia e inserção na mesma.
 que consiga concluir, e posteriormente me aprofundar no mercado si.
 apresente aulas dinâmicas e práticas e que proporcione uma boa formação, conhecimentos necessários atuar no mercado trabalho.
 sao as melhores possiveis
 aumentar cada vez mais meu conhecimento na area por meio especialização
 que possua no próprio campus extensões como mestrado ou doutorado, e que passe a ser mais interativo.
 que melhore cada dia mais, e que a dificuldade que tenho em matemática não me atrapalhe. tenho expectativas boas.
 que ele me ofereça novas oportunidades profissionais .
 acredito que que estou iniciando irá abrir as portas que possa empreender.
 minha expectativas são as melhores possessíveis, se identifico curso, não mim vejo trabalhando em outra área a não seja em ti.
 que esse possa me proporcionar conhecimento maior sobre a tecnologia, poder realizar mestrado e uma doutorado nessa área e que esse possa mudar a minha vida.
 vou me esforçar conclusão do curso, apesar algumas dificuldades que considero normais.
 é ótimo , no qual me indentifico muito  e concluí-lo seguir nessa área e conseguir boas oportunidades emprego no futuro.
 entender como setor ti funciona depois montar uma empresa.
 conheço pouco do ainda, mas me esforço me adequar,  que consiga realizar meus desejos futuro profissional em ti. contudo apos a minha formação, buscar especialização em algumas áreas....
 conhecimento e realização profissional.
 espero,terminar êxito,e conseguir bom emprego e realização profissional nessa área.
 bom , já tenho ideia que não será nada fácil, mas através muito esforço , através bom desempenho será possível. estou muita dificuldade, pois ensino(ensino médio) que tive é totalmente diferente, mas pretendendo ter bom desempenho na disciplina ao longo do curso.
 que este possa me ajudar a fazer novas descobertas na área da tecnologia, pois quero realizar sonho, quero fazer alguma coisa mudar modo vida da humanidade. "seja a diferença que você quer ver no mundo." mahatma gandhi
 adquirir novos conhecimentos. futuramente criar minha própria empresa.
 a cada dia gosto mais, portanto a cada dia quero aprender mais e mais. me apaixono pelo a cada dia. ^_^
 ainda não sei ao certo se e isso que quero, e meio que ainda não me acho preparado vida acadêmica, pretendo, ao longo desse ano, descobrir qual profiçao quererei exercer, e se caso me identifique curso, terminá-lo, e me tornar melhor profissional possível nesta área.
 em geral são boas. mas não tenho certeza se é esse mesmo que quero. frequência penso em mudar se curso... ir fazer cursinho em fortaleza morando meus irmãos... iria me conhecer melhor e me decidir que realmente quero... tenha gosto por carreira acadêmica sim, penso as vezes em física... pois é a ciência que mais acho legal. mas por em quanto estou vivendo a experiência faculdade (que estou gostando e crescendo muito como pessoa). em futuro próximo vou realmente me decidir.
 acompanhar conteudo matematica conseguir programar bem, e poder concluir doutorado.
 que me realize esse curso, me tornando bom profissional, não me frustrando no futuro.
 que supere todas as expectativas as quais criei, que foram ter ótimo aprendizado, conhecer novas pessoas me ajudar na vida acadêmica e aprender a ser bom profissional atuar na área.
 que tudo certo.
 consiga expandir meus horizontes, me mostrando quanto estou certo em relação a área da tecnologia, que tanto amo.
 concluir exito.
 me dedicar, aprender e conseguir ser aprovado.
 me identificar cada vez mais as matérias, no intuito ganhar interesse e fazer bom curso, que,  no fim, consiga me realizar profissionalmente encaixado no setor público do país, ou no setor privado, caso consiga emprego no exterior.
 que expanda meu conhecimento sobre a área que adquira muita experiência e capacidade seguir na vida acadêmica.
 que seja bem proveitoso, que dê ter uma grande base futuro mestrado e doutorado.
 que seja realmente que me dê uma visão detalhada sobre computadores e todo mundo que os rodeia, maior foco em programação e desenvolvimento.
 pretendo  adquirir conhecimentos e trabalhar na área.prestar concurso e também seguir uma vida académica.
 que seja legal, tenho expectativas boas em relação ao curso.
 que seja legal, tenho expectativa boas e outras nem tanto em relação ao curso, mas é legal
 "neste momento nenhuma, entretanto, a convivência no campus, incluindo os demais alunos, me fez abrir os olhos em específico no qual me identifico bastante, design digital.
 estou focado agora na possibilidade transferência, caso não seja possível, irei participar novamente do processo selectivo(enem)."
 muitas coisas
 ter ótimas experiências na minha vida acadêmica.
 "minhas expectativas no inicio do eram ótimas, e até agora só se confirmam. gosto muito do curso, inicio pensei em pedir transferência fortaleza (computação) por ser mais próximo da família e também por ter familiares lá. no entanto não tive dificuldade alguma em me adaptar a nova moradia, além conseguir a bolsa iniciação acadêmica que me ajuda bastante os custos. meus planos são continuar no campus, e quem sabe continuar por mais tempo se houver pós-graduação aqui daqui a alguns anos.
 obs.: até passei e.c em sobral, mas preferi c.c aqui mesmo."
 formar uma base boa na área ti decidir em que áreas quero me especializar e ingressar no mercado trabalho.
 que me dê as ferramentas certas alcançar meus sonhos e absorver máximo conhecimento e esta pronta a desenvolver meus próprios projetos além realmente descobrir a área da ciência da computação que quero seguir. estar apta a entrar no mercado trabalho competência.
 apesar minha expectativas e motivação conclusão do desejo tomar uma decisão logo que possa ou não tentar cursar em outra faculdade e em outro curso.
 "espero me tornar bom profissional, amadurecer, me tornar uma pessoa melhor, melhorar meu raciocínio, aumentar meu qe já que qi não se pode estimular maneira considerável.
 ser competente suficiente criar algo que ajude as pessoas a se relacionarem melhor, estudarem mais e algum dia serem melhores que eu."
 bom nível ensino, e está apto a conhecer pouco mais sobre as disciplinas que tenho mais afinidade e poder sair daqui e ser bom profissional.
 que me realize curso.
 minha expectativa e concluir exito, e obter todo conhecimento que a universidade tem a me oferecer.
 que ele seja muito produtivo mim, que possa absorver possível, e ele possa conseguir emprego, e também aumentar meus conhecimentos.
 concluir exito e conseguir emprego meu aprendizado do curso.
 talvez seguir na vida acadêmica e no futuro realizar antigo sonho ser professor.
 que seja interessante e excitante. concluí-lo êxito e conseguir bom emprego na área tecnologia da informação.
 "espero que consiga absorver os conteúdos maneira eficaz, que futuramente possa usufruir desse conhecimento.  as minhas expectativas em relação ao que estou iniciando, e que mesmo se torne bacharelado, pois a grade curricular do e muito vasta ser apenas tecnólogo(o melhor do estado do ceara), fora outros detalhes que deixam a desejar.
 obs:(os acentos no estao funcionando no teclado do computador)"
 compreender as materias matematica e fundamentos programação. e se tudo der certo conseguir bom emprego e seguir a vida
 que mesmo possa ter bom emprego e seguir a vida acadêmica. quem sabe ser ate uma professora da ufc.
 concluir e ter uma boa carreira profissional
 que ao longo dele, se torne mais valorizado do que ja e, e que apareçam mais eventos voltados redes.
 tenho muita expectativa, aparentemente, mercado trabalho é crescente
 chegar ao fim conhecimento necessário engessar no mercado trabalho e me tornar bom profissional da área.
 adquirir uma ampla área conhecimento.
 que redes computadores, seja uma experiência bastante enriquecedora , possibilitando uma expansão dos horizontes , tanto profissionais quanto individuais.
 concluir êxito e ser uma excelente profissional.
 trabalhar em conjunto meus colegas, ajudando-os quando puder e sendo ajudado, tambem me relacionar bem todos.
 que me leve mercado trabalho merecedor
 obter máximo conhecimentos, ser bom profissional na minha área.
 me formar
 aprender ainda mais sobre vários temas que me interessam, como manipulação áudio e vídeo, programação, etc.; aprender coisas novas relacionadas ao design modo geral.
 aprender a ter uma visão diferente sobre mundo já que no primeiro semestre consegui aprender algumas coisas que tornaram meu cotidiano diferente.
 além da realização profissional após a conclusão do curso, sair daqui uma boa bagagem conhecimento, sabendo além do necessário. me surpreender ainda mais e obter conhecimento em áreas que possuo dificuldade e aprender a gostas das que não possuo nenhuma afinidade.
 que atraves dele possa vir tornar-me uma boa profissional, que experimente a vida academica em todos os sentidos, inclusive politico, que ao sair dele nao seja apenas uma otima profissional, mas que possa ser sim, ser pensante capaz ir contra e/ou a favor do governo quando lhe e devido, que ingresse em uma otima pos graduaçao preferencia no exterior e possa vir a seguir uma carreira academica promissora e sucesso.
 que pelo menos a infraestrutura esteja adequada as cadeiras que vamos prestar futuramente, e que os professores que venham a ingressar sejam competência e estejam dispostos a se envolver crescimento do e do campus.
 que possa adquirir conhecimentos e experiências que me formaram como bom profissional e interagir profissionais que já atuam na área.
 ao concluir curso, ser profissional competência, ter maior proveito todas as disciplinas ofertadas durante curso, e sair profissional formado.
 é otimo, que ganhe mais espaço no campus e que desde cedo possamos trabalhar projetos a cidade, ou até estado. mercado criativo e cultural esta precisando mais dedicação e assim poderiamos servir como exemplo essas funções serem mais exercidas.
 que consiga aproveitamento máximo do curso, alem disso que se tenha mais organização quanto ao em si, grade curricular e etc.
 que me faça feliz por ser que realmente quero. e ganhar bastante dinheiro compensar a carreira que larguei em fortaleza. e quero me tornar profissional referencia internacional na minha area.
 que me permita tornar-me profissional qualificado mercado.
 que seja estruturado e que possamos sair preparados que mercado trabalho precisa.
 me aprofundar bem na area design pois sempre me identifiquei e assim, me realizar profissionalmente me estabilizando em bom emprego, pois mercado design digital esta muito abrangente principalmente na area jogos que é a que mais me identifico. posteriormente também pretendo seguir a vida academica concluindo mestrado e doutorado.
 aprender uma ampla gama conhecimentos que me ajude a atingir meus objetivos. pouco tempo depois da conclusão iniciar uma startup uma empresa minha.
 "espero que me traga mais conhecimento sobre a área em que quero trabalhar, concluir sem nenhuma dificuldade e mínimo dúvidas possível.
 
 que tenha bom rendimento, já que tenho meu objetivo ser professor acadêmico, concluir e já ingressar em outras áreas estudo. que me forneça mais conhecimento ser adquirido e me faça gostar mais ainda do que estou realizando.
 que seja mesmo que pretendo a minha vida profissional porque quero muito terminar esta graduação e me realizar sendo engenheiro competente.
 agregação conhecimento ao meu pessoal acadêmico, além poder participar diversas atividades acadêmicas cooperativas e conhecer melhor a instituição.
 terminar perfeitamente meu curso, as melhores notas possíveis e se possível total presença nas aulas. fazer todas as formas aprimoramento possíveis nessa área e ser a melhor no que faço.
 aproveitar maximo que a instituiçao tem a oferecer.
 que corresponda as minhas expectativas sobre a área computação em geral, e que tenha mais aulas práticas na cadeira circuitos.
 conseguir aprender muito no setor da tecnologia da informaçao e quero conseguir abrir minha empresa.
 obter novas experiências: vida académica, profissional, pessoal, ao decorrer do curso.
 é uma área que sempre fui muito atraído, então, minhas expectativas são altas, principalmente, em relação ao mercado trabalho, mesmo não conhecendo tão afundo assim, e na questão trabalhar em outros países, já que ti e engenharia são áreas bem aceitas mundialmente.
 me formar e me apaixonar cada vez mais pelo curso
 que consiga através desse me formar e ter conhecimento avançado na área t.i e conseguir meus objetivos.
 que minhas expectativas estejam corretas e que possa concluir êxito e mais rapido possivel (sem reprovações).
 poder conclui-lo nessa universidade, trabalhar no mercado nessa área e depois fazer mestrado na área.
 reconhecimento.
 me dedicar na área mostrando aprendizado e interesse. minhas expectativas em relação ao estão muitos boas, pois os professores tem muita qualidade  no ensino e as matérias ministradas são do meu agrado.
 "espero me formar no tempo correto, sem ter atraso nos estudos.
 obter bom emprego, e boa vida proficional."
 que as cadeiras da área tenham suporte material uma melhor realização da prática da profissão.
 conseguir concluir êxito e obter bom conhecimento na área.
 ampliar meus conhecimentos na área engenharia computação e fazer projeto ajudar a sociedade.
 abranger conhecimento nessa área, pois sempre tive interesse no ramo da computação e vejo que me realizarei profissionalmente nessa profissão.
 concluir e, ao final deste, conseguir bom emprego que valorize meus estudos (currículo).
 que vá ampliar e aprofundar meus conhecimentos na área e aumentar  as oportunidades no mercado trabalho, ganhando salário justo.
 que responda as minhas expectativas, adquirir conhecimento necessario ingressar em mercado trabalho e me realizar profissionalmente.
 estar proveitoso que, sobretudo, ajude-me a entender as áreas tecnológica que possivelmente irei trabalhar e me dá uma base da matemática superior.
 e esperou do meu cursos bom desempenho .eu que consiga concluir minha faculdade obter emprego bom.
 ótimas expectativas
 que me dê oportunidade inovar na computação.
 concluir da melhor forma possivel, ser uma  profissional reconhecida. realizar projetos bem sucedidos. aprender cada vez mais dessa area, que esta sempre mudando.
 me tornar uma adulta útil e realizada tanto profissional quanto emocionalmente.
 uma bom histórico e uma indicação mercado trabalho e conseguir trabalho que me satisfaça.
 que possa aproveitar tudo que campus tenha a me oferecer, ampliar conhecimento que já tinha sobre ti.
 conseguir completá-lo sem muitos desapontamentos pessoais e que no final consiga algum emprego no exterior.
 conteudo abrir portas mercado e realização pessoal.
 concluir nesse campus, e conseguir bom emprego
 adquirir muito conhecimento
 viver novas experiências, aprimorar conhecimento já consegui até a idade que tenho quando inicio este curso, tenho como expectativa conseguir bom emprego ou desenvolver meu próprio negócio em outra cidade ou até outro pais.
 "conhecimento,contatos futuros,oportunidades e ter necessário  
 por minhas idéias em prática."
 aprender bastante tanto sobre a área teórica quanto a área prática da ciência da computação. quero me dedicar bastante, que não perca nenhum conteúdo e possa dominar tudo que for passado pelos professores. ter professores que conheçam bem conteúdo e que saibam lidar bem os alunos, principalmente na forma tentar passar conteúdo.
 crescer como profissional, forma a poder desempenhar trabalho satisfatório toda e qualquer empresa na área ti forma também a ser recompensado satisfatoriamente, mas também crescer forma intelectual, ajudando a ciência e a tecnologia a se desenvolver criando novas soluções a problemas no mundo.
 "espero que os professores sejam bons e que seja que que ele seja.
 a minha expectativa é concluir sem nenhuma reprovação, alcançar os meus objetivos pessoais e conseguir me destacar entre os demais."
 tem  muito potencial ser dos mais promissores do brasil. seguir exemplo polos como recife transformar aqui em lugar referência a ti, atraindo empresas e mais pesquisa.
 que ele seja muito bom, e que me ajude futuramente na minha profissão
 que a área design digital cresça muito ao longo dos anos, pretendo trabalhar vr ou animação e também que seja mais valorizado, pois muitos estudantes daqui ainda não tem uma real noção sobre que essa área proporciona e, as pessoas fora, desvalorizam muito a área ti, acredito que seja porque possuem uma mente fechada.
 aprender a programar principalmente e a ajuda do dos professores e do campus que me torne bom profissional no ramo ti.
 dominar a arte programar, aprender mais na área ti e concluir melhor ira possível seguir mestrado.
 que goste, me ofereça oportunidades futuras estudar no exterior ou trabalhar, etc.
 aprender a programar em varias linguagens programação, sair preparado mercado trabalho, e ganhar bom salario
 que possa me realizar profissionalmente, mentalmente e financeiramente. que me traga mais conhecimento na área e que possa ter a oportunidade conseguir uma bolsa do ciências sem fronteira ter uma experiência mercado e conhecimento internacional, melhorar meus conhecimentos, pois me ajudaria bastante já que pretendo abrir meu próprio negócio.
 êxito, que não me sinta desmotivada, e que seja como acho que será, sem que algo ruim aconteça e minhas expectativas sejam frustradas.
 "o engenharia software é algo que sonhava em cursar há muito tempo. sempre tive afinidade a área informática e essencialmente a área software. venho técnico na área atraves do instituto federal do piauí, e vejo no es a oportunidade ideal agregar conhecimentos necessários uma boa atuação no mercado trabalho nessa área que a cada vez cresce mais.
 
 a minha primeira impressão do é algo que realmente imaginava: instituição uma boa infraestrutura, professores qualidade, oportunidades excelentes bolsas."
 alcançar meus objetivos em relação a conhecimento, e até mesmo bem estar pessoal, e me preparar vida acadêmica (penso muito nisso meu futuro), e até mesmo mercado, claro. tenho como expectativa, gostar cada vez mais do curso, e me apaixonar por isso que exercerei no futuro, e mesmo que às vezes tenha dúvidas se estou no certo (pois penso muito em ciência da computação, e raras vezes em engenharia computação), já tenho certa forma, uma certeza que t.i. é a minha área!
 conteúdos além do meu conhecimento. domina-las máximo possível.
 "espero me sair bem, acumular máximo conhecimento e experiências.
 me tornar ótimo profissional na área."
 concluir melhor rendimento possível, aproveitar máximo oportunidades aprendizado diferentes áreas, e as oportunidade convivência na ufc.
 conseguir terminar curso
 conseguir dar meu melhor, conhecer a fundo a programação e aplica-la durante a vida, mostrando minhas competência quanto aluno e esforço que foi chegar e permanecer no curso, apesar das dificuldades.
 que seja uma experiência muito boa, vou tentar me esforçar máximo que seja bom profissional na área,e também que todo conhecimento que seja repassado mim vou aproveitar bastante, a exceção que no caso consiga ingressar em outro na mesma instituição pretendo trocar.
 ao entrar na universidade tudo isso é sonho, porém, quero pensar apenas no que ainda posso realizar e não me prender conquistas passadas
 que realmente continue me identificando na área, e que consiga bom emprego bom salário, me satisfazer profissionalmente, e também não reprovar nenhuma cadeira e que não tenha greve até que termine pois atrasa bastante.
 "espero manter-me motivado até fim, sempre renovando essa motivação. realizar-me profissionalmente, isso é muito importante.
 conseguir bom emprego logo que concluir curso, sabendo que isso é 70% interesse pessoal e 20 % influencia, 10% sorte ( não exactamente esses valores, margem erro uns 8%, rsrs. sou exatas, gosto me expressar números.)"
 corresponder todas as minhas expectativas e concluir êxito e ingressar no mestrado ao final.
 ser gerente projetos.
 espera ampliar meu conhecimento e adquirir novas habilidades.
 ganhar muito dinheiro, pois nessa profissão se ganha muito dinheiro, além disso é uma carreira que me possibilitará ter uma vida boa minha familia.
 estou muita expectativa,e acredito que esforço vou vencer!
 aprendizado referente ao escolhido que me torne profissional excepcional.
 me tornar grande profissional na área.
 ser onde me reconheça cada vez mais profissional. expectativas dá meu melhor e ganhar muito no mercado esse curso.
 me torna uma excelente profissional na área tecnologia. é muito bom, as instalações também, os professores também são bons. que ao final do tenha aproveitado tudo que a ufc disponibilizou minha formação.
 "espero aprender mais sobre programação e tecnologia da informação em geral, conseguir conhecimento suficiente ganhar bom emprego e realizá-lo da melhor forma possível. 
 estar motivado concursos e fazê-los eficiência, ter bom resultado, estudar na área e ser bem sucedido."
 que me traga bom conhecimento na área que possa exercer a profissão.
 pretendo ampliar meus conhecimentos e atuar forma consciente na sociedade. buscar novas graduações ou especializações
 absorver os métodos programação poder adquirir bom trabalho em que se encaixe nos meus conhecimento e  rendimento satisfatório.
 que consiga me formar no tempo previsto e conseguir bom emprego, investir no meu proprio negocio, conseguir estabilidade e poder ajudar a minha familia.
 tenho boas expectativas, pois sendo uma área ao qual me identifico, mesmo tendo conteúdos difíceis, me agrado eles. e sei que muito esforço, poderei aprender a matéria.
 maio leque possibilidades
 concluir curso. continuar na area da tecnologia da informaçao, e, futuramente, conseguir bom emprego.
 me tronar ótimo profissional, reprovar minimo cadeiras possíveis.
 como sou meio novo ainda, quero me formar, ter emprego que pelo menos não ache ruim, e depois disso vejo que realmente quero fazer da vida... curto muito filosofia, quem sabe.
 so tenho otimas expectativas e aproveitar maximo, ja que e uma area que sempre quis trabalhar.
 esperando ter êxito completo , buscando uma boa colocação no mercado
 uma boa oportunidade no mercado trabalho e uma carreira na área.
 terminalo
 me formar e ser profissional modelo na area inovações  e ideias interssantes,fundar minha empresa os conhecimentos aqui diquiridos
 uma ótima metodologia ensino, uma vasta área conhecimento tecnológico, e me esforçar mais e mais ate conseguir mestrado e bom emprego
 que consiga terminar capacidade e maturidade conseguir crescer no mercado
 que possa aprender cada vez mais, tentar me dedicar ao máximo, conhecer bastante as áreas e trabalhar na área que mais me identificar.
 ter bom rendimento, terminar no tempo estipulado e que possa me tornar bom profissional no futuro.
 me formar.
 valer a pena!
 formar- me e fazer mestrado, depois trabalhar na area ti.
 me tornar profissional da área t.i futuramente estar prestando concurso público garantindo assim minha estabilidade financeira e realização pessoal.
 que consiga terminar êxito, a ajuda da minha família, amigos e a ajuda financeira das bolsas que a universidade oferta.
 finalize muito bem e logo inicie na carreira profissional
 apesar toda dificuldade que estou encontrando em relação ao aprendizado, no qual não estou conseguindo captar e absolver algumas disciplinas não sei se devido aos problemas nos quais estou passando e que involuntariamente acabo deixando tomarem conta da minha atenção, me identifiquei bastante curso, mas infelizmente não consegui ainda "chegar" na faculdade. esperava não encontrar tanta dificuldade aprendizado. diante da minha desmotivação, conseguir me estimular e me dedicar melhor ao curso. ou talvez, me decidir melhor se é este que quero continuar cursando. concluir êxito qualquer que venha continuar cursando.
 sempre aprender mais a cada dia, alcançando todas as metas e objetivos traçados. ser realizado profissionalmente ao término do curso.
 desenvolver e aperfeiçoar minhas habilidades tornar-se ótimo programador e logo ao concluir criar minha própria empresa desenvolvimento web ou mudar-se país buscar novos horizontes no ramo da programação
 sempre aprender mais a cada dia, alcançando todas as metas e objetivos traçados. ser realizado profissionalmente ao término do curso.
 pretendo encontrar dificuldades, já que se fundamenta em cima matemática e computação, mas tenho  a perspectiva me  formar no mesmo e conseguir bom emprego.
 bom desenvolvilmento
 ser bem sucedido curso.
 obter sucesso, e atingir a meta concluir sem reprovar em nenhuma cadeira.
 bom! entrei em sistemas informaçao. mas gostaria ter entrado em engenharia software. a minha expectativa eh fazer as disciplinas. e no fim do ano mudar meu e aproveitar as disciplinas ja cursadas. quero seguir a area academica.
 ter sucesso, muita aprendizagem e que consiga me formar conseguindo ótimo emprego.
 as melhores,  e uma area que sempre me despertou interesse, entao estou feliz estar aqui, pretendo continuar e ter uma vida academica bem sucedida.
 pretendo aprender bastante, se possível concluir sem muitas reprovações. durante esse início, sanar todas as dúvidas em relação se é isso mesmo que quero.
 uma boa formação futuramente bom emprego.
 que esse me faça crescer como pessoa, me traga bons fruto e me torne profissional competente no mercado trabalho , diferenciado , prestativo e competente, que cresça como pessoa também levar os aprendizados minha vida e ter futuro promissor ajudar a minha família.
 "espero que seja divertido,que conheça gente interessante e que não fique entediado
 
 
 
 :d"
 na verdade não sei. não pretendo nem completar curso.
 terminar no tempo correto.
 que me proporcione uma boa formação academica e profissional.
 que a cadia goste mais das disciplinas .
 muito especialmente ser bom analista! *-*
 que possa me motivar mais em relação ao curso, pois sinto que nao irei conseguir chegar ao término por dificuldades em algumas áreas do curso, que pode causar minha transferência curso
 terminar e achar bom emprego uma boa remuneração.
 finaliza-lo e a medida que for me graduando conseguir mestrado e inserir-me no mercado trabalho.
 minhas expectativas sao poder terminar curso, so que tem alguns obstaculos aprendizado. tem muita dificuldade em aprender matematica e programacao.
 atingir bom rendimento, caso contrário mudarei curso. é bem amplo, possui ótimos professores. se me graduar nele pretendo trabalhar fora.
 me formar e ser excelente profissional, ajuda minha família financeiramente.
 entrar no mercado trabalho mais opções e estabilidade financeira.
 poder realizar todos os objetivos, tenho boas espectativas!
 esperando adquirir boas competências, diploma valioso
 pelo visto vai ser muito bom, pois nunca tinha tido contato a área e em pouco mais mês já estou apaixonado pelo curso, ter bom desempenho e concui-lo no tempo previsto.
 que consiga obter todo conhecimento necessário se torna uma boa profissional na área que estou mim graduando
 ter bom proveito do e suas cadeiras. as minhas expectativas são as melhores e pretendo aproveitar tudo que campi tem a oferecer e superar as dificuldades que possa concluir sem problemas e também ser ótimo profissional na área.
 que consiga me realizar, mesmo não sabendo muito do e me desmotivando algumas disciplinas. meu esforço pessoal e a minha vontade vencer, que consiga me formar notas boas e no mínimo tempo possível.
 que seja que tenho esperado, e que consiga aprender tudo que me está sendo ensinado.
 esse me abriu a oportunidade ingressar na ufc, que me leva pouco mais á frente no que diz respeito aos meus objetivos futuros.
 conseguir me descobrir nessa carreira  decorrer do curso.
 pretendo terminar curso, e minhas expectativas são as melhores possíveis
 que consiga realmente me identificar a área e continuar nela. que tenha uma boa integração. que possa aproveitar todas as oportunidades. que consiga permanecer no curso.
 sair capacitada como uma designer e estimulada a viver na vida academica projetos e oportunidades que a universidade oferta.
 aprender os caminhos ser bom design.
 concluir exito, tirando proveito todos os conhecimentos oferecidos pelo e atingir uma carreira sucesso.
 que seja possível adquirir habilidades que possa me tornar bom profissional.
 que os conteúdos sejam interessantes, e que possibilitem produzir conteúdos novos.
 que as disciplinas sejam dadas forma claras. ser ótimo profissional.
 que ele me inspire prazer dar mais e mais mim
 já que é uma área que contém várias coias que me identifico, aprender bastante coisas, reforçar alguns conhecimentos, concluir e realizar- me profissionalmente.
 extrair todo meu potencial no período que estiver aqui e absorver máximo experiência e conhecimento possível
 já que é uma área que me identifico, que me atrai, que é que extraia mim mesmo maior conhecimento possível dado nas aulas, que me realize tanto academicamente como profissionalmente.
 obter  máximo possível do conhecimento , poder pro em pratica e conseguir emprego trabalhando individualmente.
 sair do capacitada, conseguir bom emprego na área.
 que seja realmente aquilo que queria.
 as minhas expectativas neste e desenvolvimento das minhas próprias habilidades, e planejo continuar mestrado e doutorado melhorar as minhas aptidões alcançar os meus objectivos pessoais, e claro, obviamente, bom emprego.
 minhas expectativas sao as melhores possivies... quero me dedicar e aprender tudo do meu curso,(principalmente desenhar)... e no futuro ser reconhecida profissionalmente pelo curso.
 minhas expectativas são que seja que realmente esperava.
 "esperava que tivesse mais relação áreas digitais, acredito que essa deficiência que percebo, esteja relacionada ao inicio do curso, onde na maioria, as disciplinas são introdutórias... porém esperava que fossemos trabalhar mais programação( tanto em relação a desenvolvimento interfaces softwares quanto a web), técnicas manipulação imagem, edição audio e video, e desenvolvimento jogos.
 
 que durante desenrolar da vida acadêmica não tenha mais esse pensamento."
 que continue minha carreira e possa conseguir realizar os meus planos
 que posso me tornar bom técnico e quando terminar conseguir bom emprego e ajudar minha família.
 pelas exigências bom profissional nessa área no mercado trabalho, uma boa qualidade ensino na qual minhas expectativas estão sendo  alcançadas.
 termina-lo, mas bom desempenho e conhecimento, depois concluído manter os estudos e e me especializar na área que escolhi e conhecer outras áreas.
 que possa crescer pessoalmente e profissionalmente.
 "esperava que fosse diferente, nao me identifiquei muito a area alem ser muito dificil a area matematica e programao, pois a area que mais me identifico e a administracao, isso a cadeira que mais me identifiquei foi  a tga que e a que realmente me interessei.
 
 
 penso seriamente em mudar curso, redes nao da pra mim"""
 que consiga passar em todos os semestres se nenhuma reprovação. minhas expectativas são conseguir uma bolsa auxílio e me destacar e participar nas atividades promovidas pela universidade.
 compreender e me desenvolver forma bem satisfatória, atingir meu objetivos pessoais, ampliar meus conhecimentos j adquiridos na área.
 adquirir todo conhecimento necessário, me tornar bom profissional, na área.
 que consiga concluir. após concluir curso, me aprimorar mais ainda e conseguir ganhar dinheiro fazendo que gosto.
 ter melhor desempenho, ser mais participativa as inúmeras oportunidades que a faculdade disponibiliza aluno e conquistar meus objetivos.
 conclui-lo exito que posso fazer  mestrado e conseguir ótimo emprego.
 pretendo, compreender bem os conteúdos e me tornar bom profissional. conseguir as habilidades requeridas, que sempre me motivam a buscar conhecimento dessa área.
 me realizar profissionalmente e além disso me identificar cada vez mais a área, minhas expectativas são desfrutar máximo possível do e expandir meus conhecimentos e ter novas experiências.
 tenho a expectativa superar minhas dificuldades iniciais, conseguir algum tipo remuneração, conseguir terminar boas notas e ficar satisfeito minha carreira profissional.
 adquirir bastante conhecimento e ver novos ares na área da tecnologia da informação.
 me realizar profissionalmente, avançar a vida acadêmica até doutorado, e isso, prestar concurso público ou/e abrir meu próprio negócio.
 me esforçar cada vez, também resolver aos poucos as minhas dificuldades que assim possa criar melhores expectativas, pois acho que deve esperar algo mim e não do curso.
 me tornar bom profissional, ter a minha estabilidade e acima tudo ter qualidade vida!
 realmente estou me identificando curso, já cursei cursos outras áreas, mas apesar das dificuldades que sinto em algumas matérias acredito que se me dedicar vou ser bom profissional e profissional realizado.
 que consiga aprender matéria sem grandes dificuldades, concluir e conseguir bom emprego.
 que possa concluir mais rápido possível pois demorei muito tempo ingressar na universidade e agora quero recuperar esse tempo.
 que me traga novos conhecimentos, e me leve além na área tic da qual tenho gosto desde cedo. acredito que haverão muitas experiencias positivas e que a conclusão do trara otima preparação mercado trabalho.
 obter mais conhecimento nessa area. quando terminar conseguir emprego e depois tentar seguir na vida academica.
 concluir êxito e domínio todas as competências.
 ...
 "espero ter grande conhecimento na área programação
 toda honra e toda gloria seja dado a deus!"
 me dedicar ao , e conseguir utilizar da melhor forma os aprendizados.
 "espero crescer em conhecimento e profissionalmente.
 minha maior expectativa e realmente ser aprovado, mas ta dificil."
 obter bom desempenho, apesar das dificuldades em alguns conteúdos, mas irei persistir até conseguir a tão sonhada formação.
 conseguir superar minhas barreiras chegar no meu objectivo e ajuda da instituição nesse novo caminho.
 conseguir superar minhas barreiras chegar no meu objectivo e ajuda da instituição nesse novo caminho.
 consiguir dominar as materias. minha expectativa é me formar na aréa redes.
 aprendizado em uma área em constante expansão.
 conseguir tirar notas boas,ter bom desempenho em todas as disciplinas,estudar e aprender sobre programação e matemática computacional,estudar muito mais,incentivar-se mais no meu curso,seguir na área,ser muito feliz a área ti e ganhar dinheiro.
 aprender sempre mais e ter grade desempenho. as melhores, acredito que vai ser uma grande experiências vida.
 minhas expectativas foram todas desfeitas. a disciplina fup mostra que não sou sou capaz seguir em frente, mas em relação as outras disciplinas creio que conseguirei passar. e dia talvez termine curso.
 não muita coisa,na verdade tenho me sentido muito depressivo,tenho chorado quase todas as noites e piora na sexta feira,não tenho dormido direito e ainda não tive coragem contar minha familia que não estou bem,preciso muito ajuda.
 pretendo me tornar profissional mais bem preparado possível.
 tirar boas notas, conseguir uma bolsa estudos exterior e ser aluno que realiza das mais diversas atividades do campus. alem disso, quero ter interdisciplinaridade, fazer servicos comunitarios e praticar esportes.
 me identificar cada vez mais curso, me adaptando ao mesmo e analisando se é que realmente quero.
 nenhuma
 conseguir bom emprego, poder viajar, e comprar muito
 me alocar academicamente e ter excelente aproveitamento todas as oportunidades que se apresentam ao longo do curso. concluir no tempo correto e ter acesso a bolsas me ajudarem no mantenimento da minha situação aqui.
 que continue sendo que esperava, e que consiga concluir e alcançar meus objetivos pessoais.
 concluí-lo.
 que ele me sirva arranjar algum emprego quando terminar mesmo.
 primeiro que consiga finaliza-lo. segundo que goste dessa área.
 aprender bastante sobre as coisas que me interessaram a ingressar na faculdade, como robótica, programação embarcada e etc, e poder tirar proveito disso tanto pessoal quando profissional.
 ter uma boa adaptaçao a nova cidade, colegas e instituiçao. conseguir organizar meus horarios e compromissos ter bom desempenho e cumprir os deveres relacionados ao curso. manter nivel notas que me satisfaçam e mantenham tempo da graduaçao nos limites aceitaveis. me identificar cada vez mais a area e serviços relacionados a mesma me tornar profissional realizado e competente.
 procuro manter sempre as melhores expectativas relação ao tempo que passarei no engenharia computação. além disso, pude observar que é uma vida totalmente diferente longe casa, onde diversas situações trarão uma bagagem extensa experiências, maturidade e responsabilidade.
 que tal curso, consiga necessário, consigui alcança meus objetivos. minhas expectativas não podem ser descritas facilmente, mais apenas diria que são muitas.
 as expectativas são as melhores, me identifico a área e gosto muito das disciplinas. pretendo me esforçar e ser bem sucedida relação as notas.
 "eu que ele realize minhas expectativas.
 terminar bom conhecimento e consegui bom emprego."
 ganhar bastante conhecimento na area informatica. me formar e ter uma boa vida financeira no futuro.
 almejo grandes coisas, ate pouco tempo atrás não pretendia ingressar na vida acadêmica, agora que conheço este campus e me identifiquei bastante gostaria após me formar poder me especializar e lecionar aqui mesmo, passar conhecimento adquirido aqui jovens que irão começar a carreira academica.
 que possa aprender tudo sobre a area do curso, minhas espectativas são, alem aprender boa parte do que estudo, conseguir bom emprego nesta area.
 conseguir concluir sem reprovar nenhuma cadeira e conseguir bom emprego depois das minha especializações.
 desafios a serem superados.
 quando entrei a faculdade minhas expectativas eram bem altas, ouvia falar bem vários professores, onde estudaram, no que se especializaram e isso foi muito bom mas durante esses dois meses venho tendo dúvidas sobre curso, não sei se ele atenderá aos objetivos que pretendo alcançar, pode ser que esteja pouco preocupado por estar longe casa, e mudar completamente a minha vida acabar não alcançando que gostaria pode estar me deixando mais preocupado do que normal. concluindo, até momento está me agradando e desagradando, não posso dizer que odeio nem que amo, diria que ainda tem algum tempo até saber ao certo que esperar do curso.
 que cada vez melhore mais.
 adquirir bastante conhecimento nessa area que gosto muito, principalmente na area programaçao. minhas espectativas estao altas em relaçao ao curso.
 que consiga me identificar mais e mais, e começar a gostar dele.
 adquirir mais conhecimento técnico, especifico e abranger ainda mais minha visão sobre essa área, na qual mim identifico bastante. concluir minha graduação êxito e muita dedicação. ademais, continuar minha vida acadêmica e contribuir alguma forma no meio social.
 obter conhecimento necessário uma boa formação profissional, visando melhor aproveitamento possível do curso, que assim possa me tornar excelente profissional, trabalhando conquistar meus sonhos e utilizar do meu trabalho facilitar a vida das pessoas, buscando soluções possíveis problemas.
 sendo algo q começo ñ tinha muito conhecimento, pretendo aprender a gostar do q estou fazendo, algo q já esta acontecendo, pretendo concluir este êxito ter uma condição financeira digna
 que consiga assimilar bem conteúdo se tornar bom profissional no futuro  ; conseguir uma bom emprego na área.
 me realizar totalmente como profissional.
 que seja divertido, muito aprendizado e interaçao. varias disciplinas atenderam as minhas expectativas e que fique melhor.
 aprender sobre a área e, se possível, alem dela.
 poder aprender coisas novas voltadas a  área da tecnologia e do design digital, aprender a usar ferramentas que facilitarão, mais tarde, a minha atuação no mercado trabalho e aplicar ideias e conhecimentos já presentes em projetos acadêmicos.
 que no curto período tempo que irei permanecer possa alcançar meus objetivos que são ajudar a comunidade que participo através da evangelização a criação e edição áudio, videos e outros meios midiáticos.
 que possa aprender a cada dia pouco mais;.
 estou aqui aprender mais em uma área que aprendi a gostar. quero continuar as mesmas expectativas ate final do curso, minha maior vontade é como já marquei no questionario, querer ganhar dinheiro atraves do meu proprio esforço, meu conhecimento, sem depender ninguém.
 aprender mais sobre e isso me envolver muito mais nas disciplinas, pesquisas e afins. quero crescer profissionalmente e conseguir meu espaço no mercado trabalho.
 que a formaçao ofereça diversas possibilidades emprego, em diferentes areas e que mercado realmente absorva os profissionais recem-formados. gostaria conseguir estagiar na area aqui na cidade  quixada, pois  e onde estudo e resido atualmente. desejo participar projetos que engrandecam meu curriculo. e quero me destacar nos estudos, que os professores me indiquem.
 que me traga bastante conhecimento e experiência, que consiga realizar todas as etapas grande eficiência, quero concluir meu no prazo determinado ou até antes, design foi que me descobri demorei muito decidir que queria mas quando descobrir realmente  valeu a pena, ter ótimo desempenho.
 me identificar e gostar do curso, nao  que nao goste muito, so nao sei se gosto.
 me identificar curso, aprender e assim concluí-lo.
 sucesso!
 aprender principalmente na prática e ser avaliado forma justa pelos professores.
 minhas expectativas esse é conseguir bom desempenho nas disciplinas ofertadas, estar sempre engajada em projetos da universidade. e gostaria ter mais informações sobre as áreas atuação essa área.
 que não seja tedioso, pois isso acaba diminuindo a dedicação nos estudos.
 adquirir bom aprendizado ao percorrer do curso. ensejo gostar cada vez mais deste último e conseguir conclui-lo, conquistando assim bom emprego.
 que consiga estar neste nenhuma duvida sobre que quero, que ele me realize e que nao enjoe dele.
 boas, pois estou iniciando em uma área nova e que me identifico.
 pretendo frequentar mais aulas práticas do que teóricas, uma vez que a maioria dos cursos universitários "antigos" são baseados apenas na teoria que mal é utilizada e faz que as pessoas frequentem a faculdade apénas pela atual necessidade diploma no mercado trabalho.
 penso mais no que mim após ele.
 
 as expectativas são me tornar uma excelente profissional na área em que pretendo trabalhar."
 aprender bastante sobre a área, conhecer coisas novas, além me formar uma profissional competente. e ganhar suficiente uma vida melhor.
 que seja mais focado, que os professores tragam nossa realidade suas disciplinas
 que vire uma ótima programadora, e possa unir todos os meus conhecimentos os que quero ter posteriormente em especializações e em áreas voltadas à publicidade me sentir plenamente realizada profissionalmente.
 que consiga superar minhas diiculdades e concluí-lo.
 que ele me permita aprender muitas coisas relacionadas as diversas áreas t.i, e que possa aprender grande parte do conteúdo ofertado.
 dominar mundo poder da computação.
 suprir minhas expectativas que tenho nessa área, sentir-me completa meu crescimento pessoal e profissional, permitindo assim permanência no e na carreira acadêmica na área da tecnologia.
 aprender máximo possível durante minha estadia no curso.
 adquirir conhecimentos afim ser bom profissional na área ti e possivelmente abrir negocio próprio ou seguir na carreira acadêmica. (mestrados, doutorado, etc).
 aprender mais sobre computador, como ele funciona, como operar ele e futuramente achar mercado trabalho promissor nessa área.
 ganhar dinheiro.
 "eu ja tinha conhecimento na área então já entrei sabendo aquilo que iria ver, que consiga absorver conhecimento das áreas da computação as quais não sei suficiente e melhore as partes que já tinha conhecimento na área.
 minhas expectativas futuras são fazer mestrado e doutorado e provavelmente dar aula na área programação ou se não conseguir ensinar, tentar trabalhar em alguma empresa fora do brasil"
 gostaria que ao decorrer do possa melhora a minha falta atenção, e assim focar em metas que sempre tive, porém as vezes deixo lado, por medo ser apenas "besteiras". quando essa dificuldade estiver sido ultrapassada, vou me dedicar inteiramente, ao meu crescimento intelectual, tentar ciência sem fronteiras, estudar fora, e me formar, tentar doutorado, ou mestrado no canadá, conseguir. obter residente permanente, trabalho por lá e construir uma familia. me dedicando sempre, e realizar esse sonho que é crescer na vida.
 primeiramente concluir e aproveitar ao máximo as oportunidades que serão oferecidas.
 obter ótimo conhecimento sobre a área, aprofundar em assuntos que muitos são desconhecidos, satisfação pessoal e profissional.
 aprender ao máximo tudo que for preciso e pouco mais. sucesso profissional em uma área meu interesse e assim proporcionar conforto mim e minha família no futuro.
 me formar e ser bom profissional, alem ajudar as pessoas (de alguma maneira) meus conhecimentos.
 que ele possa me proporcionar bom emprego, no qual me inspire a sempre procurar desenvolve-me nessa area, fazendo assim conseguir alem conquistar uma boa estabilidade finaceira ajudar minha famila, tambem possa me dar prazer em exercer essa area e podendo desenvolver cada vez mais a are que possa ajudar a construir melhor mundo amanha.
 que todo conhecimento que estou tendo contato torne possível os meus planos futuro.
 adquiri maximo conhecimento possivel na área a ajuda dos professores, garantir bom futuro.
 "eu gostaria que tivesse mais ano curso, mais algumas disciplinas, mais projetos pesquisa. talvez pet, hoje sao inumeras as possibilidades se inovar na area das conexoes, transferencias, computaço em nuvem, enlaces rede etc.
 
 obs: desculpe a ortografia, computador estava somente idioma ingles."
 ganhar vasto conhecimento na área, assim como alcançar minhas metas e sonhos.
 que me ajude a realizar meus objetivos profissionais.tenho grandes expectativas em relaçao ao ensino,alem disso esta sempre buscando novas tecnicas ensino ajudar os alunos a aprenderem uma forma mais rapida e dinamica.
 minha expectativa é que conforme avanço do aprimore meu aprendizado e consiga uma boa experiencia academica
 que os professores sejam os mais qualificados possiveis repassar conhecimento.
 apesar das dificuldades, espero, a cada dia, compreender forma mais fácil as cadeiras ofertadas e conseguir considerável nível conhecimento. também, sair do campus formado, sendo assim, profissional qualidade.
 que me dê bem, e consiga concluir curso
 me tornar uma profissional qualidade
 aprender tudo e minha espectativa é aprender mais a bolsa
 "que consiga adquirir novos conhecimentos e experiências mundo profissional.
 ao concluir queria abrir minha empresa e seguir pelo menos ano na carreira e depois ingressar em mestrado."
 que tenho bom retorno, e consiga por meio deste continuar no mesmo caminho fazendo mestrado e doutorado.
 que me torne homem realizado e que realize minha profissão muito amor e gosto, e sempre mantendo foco.
 primeiramente concluí-lo. e assim, me tornar bom profissional na área.
 ter uma base suficientemente boa, que possa assim ter a oportunidade conseguir bom emprego, alem da grande aprendizagem ser humano, dentro do ambiente universitário.
 me tornar bom profissional!
 chagar a conclusão e depois disso conseguir uma carreira sucessor, me tornando bom líder, inovador, e alto salario.
 aprender mais matemática e ter uma boa lógica programação. se conseguir a formação , quero arrumar bom emprego e continuar estudando na área
 adquirir conhecimentos necessários a vida profissional, tenho expectativa quando terminar conseguir fazer mestrado, e posteriormente doutorado.
 continuar a desenvolver meu lado profissional, como ja iniciei na escola profissionalizante que estudei e continuar a ter algo a aprender mesmo apos termino do curso, me realizando profissionalmente quando chegar a hora certa.
 que possa sugar todo conhecimento possível que a instituição possa me fornecer crescimento tanto pessoal como profissional.
 que ao concluir consiga ter as habilidades e competências necessárias ser bom profissional e assim conseguir realizar bom trabalho na empresa a qual irei trabalhar!
 gostar do curso, e tornar-me bom profissional
 aprender tudo sobre e finalizar no tempo esperado 8 semestres, vai ser difícil, porem nada impossível.
 aprender máximo que puder. minhas expectativas são as me tornar profissional qualidade.
 
 que tenha bom rendimento, já que tenho meu objetivo ser professor acadêmico, concluir e já ingressar em outras áreas estudo. que me forneça mais conhecimento ser adquirido e me faça gostar mais ainda do que estou realizando.
 que seja mesmo que pretendo a minha vida profissional porque quero muito terminar esta graduação e me realizar sendo engenheiro competente.
 agregação conhecimento ao meu pessoal acadêmico, além poder participar diversas atividades acadêmicas cooperativas e conhecer melhor a instituição.
 terminar perfeitamente meu curso, as melhores notas possíveis e se possível total presença nas aulas. fazer todas as formas aprimoramento possíveis nessa área e ser a melhor no que faço.
 aproveitar maximo que a instituiçao tem a oferecer.
 que corresponda as minhas expectativas sobre a área computação em geral, e que tenha mais aulas práticas na cadeira circuitos.
 conseguir aprender muito no setor da tecnologia da informaçao e quero conseguir abrir minha empresa.
 obter novas experiências: vida académica, profissional, pessoal, ao decorrer do curso.
 é uma área que sempre fui muito atraído, então, minhas expectativas são altas, principalmente, em relação ao mercado trabalho, mesmo não conhecendo tão afundo assim, e na questão trabalhar em outros países, já que ti e engenharia são áreas bem aceitas mundialmente.
 me formar e me apaixonar cada vez mais pelo curso
 que consiga através desse me formar e ter conhecimento avançado na área t.i e conseguir meus objetivos.
 que minhas expectativas estejam corretas e que possa concluir êxito e mais rapido possivel (sem reprovações).
 poder conclui-lo nessa universidade, trabalhar no mercado nessa área e depois fazer mestrado na área.
 reconhecimento.
 me dedicar na área mostrando aprendizado e interesse. minhas expectativas em relação ao estão muitos boas, pois os professores tem muita qualidade  no ensino e as matérias ministradas são do meu agrado.
 "espero me formar no tempo correto, sem ter atraso nos estudos.
 obter bom emprego, e boa vida proficional."
 que as cadeiras da área tenham suporte material uma melhor realização da prática da profissão.
 conseguir concluir êxito e obter bom conhecimento na área.
 ampliar meus conhecimentos na área engenharia computação e fazer projeto ajudar a sociedade.
 abranger conhecimento nessa área, pois sempre tive interesse no ramo da computação e vejo que me realizarei profissionalmente nessa profissão.
 concluir e, ao final deste, conseguir bom emprego que valorize meus estudos (currículo).
 que vá ampliar e aprofundar meus conhecimentos na área e aumentar  as oportunidades no mercado trabalho, ganhando salário justo.
 que responda as minhas expectativas, adquirir conhecimento necessario ingressar em mercado trabalho e me realizar profissionalmente.
 estar proveitoso que, sobretudo, ajude-me a entender as áreas tecnológica que possivelmente irei trabalhar e me dá uma base da matemática superior.
 e esperou do meu cursos bom desempenho .eu que consiga concluir minha faculdade obter emprego bom.
 ótimas expectativas
 que me dê oportunidade inovar na computação.
 concluir da melhor forma possivel, ser uma  profissional reconhecida. realizar projetos bem sucedidos. aprender cada vez mais dessa area, que esta sempre mudando.
 me tornar uma adulta útil e realizada tanto profissional quanto emocionalmente.
 uma bom histórico e uma indicação mercado trabalho e conseguir trabalho que me satisfaça.
 que possa aproveitar tudo que campus tenha a me oferecer, ampliar conhecimento que já tinha sobre ti.
 conseguir completá-lo sem muitos desapontamentos pessoais e que no final consiga algum emprego no exterior.
 conteudo abrir portas mercado e realização pessoal.
 concluir nesse campus, e conseguir bom emprego
 adquirir muito conhecimento
 viver novas experiências, aprimorar conhecimento já consegui até a idade que tenho quando inicio este curso, tenho como expectativa conseguir bom emprego ou desenvolver meu próprio negócio em outra cidade ou até outro pais.
 "conhecimento,contatos futuros,oportunidades e ter necessário  
 por minhas idéias em prática."
 aprender bastante tanto sobre a área teórica quanto a área prática da ciência da computação. quero me dedicar bastante, que não perca nenhum conteúdo e possa dominar tudo que for passado pelos professores. ter professores que conheçam bem conteúdo e que saibam lidar bem os alunos, principalmente na forma tentar passar conteúdo.
 crescer como profissional, forma a poder desempenhar trabalho satisfatório toda e qualquer empresa na área ti forma também a ser recompensado satisfatoriamente, mas também crescer forma intelectual, ajudando a ciência e a tecnologia a se desenvolver criando novas soluções a problemas no mundo.
 "espero que os professores sejam bons e que seja que que ele seja.
 a minha expectativa é concluir sem nenhuma reprovação, alcançar os meus objetivos pessoais e conseguir me destacar entre os demais."
 tem  muito potencial ser dos mais promissores do brasil. seguir exemplo polos como recife transformar aqui em lugar referência a ti, atraindo empresas e mais pesquisa.
 que ele seja muito bom, e que me ajude futuramente na minha profissão
 que a área design digital cresça muito ao longo dos anos, pretendo trabalhar vr ou animação e também que seja mais valorizado, pois muitos estudantes daqui ainda não tem uma real noção sobre que essa área proporciona e, as pessoas fora, desvalorizam muito a área ti, acredito que seja porque possuem uma mente fechada.
 aprender a programar principalmente e a ajuda do dos professores e do campus que me torne bom profissional no ramo ti.
 dominar a arte programar, aprender mais na área ti e concluir melhor ira possível seguir mestrado.
 que goste, me ofereça oportunidades futuras estudar no exterior ou trabalhar, etc.
 aprender a programar em varias linguagens programação, sair preparado mercado trabalho, e ganhar bom salario
 que possa me realizar profissionalmente, mentalmente e financeiramente. que me traga mais conhecimento na área e que possa ter a oportunidade conseguir uma bolsa do ciências sem fronteira ter uma experiência mercado e conhecimento internacional, melhorar meus conhecimentos, pois me ajudaria bastante já que pretendo abrir meu próprio negócio.
 êxito, que não me sinta desmotivada, e que seja como acho que será, sem que algo ruim aconteça e minhas expectativas sejam frustradas.
 "o engenharia software é algo que sonhava em cursar há muito tempo. sempre tive afinidade a área informática e essencialmente a área software. venho técnico na área atraves do instituto federal do piauí, e vejo no es a oportunidade ideal agregar conhecimentos necessários uma boa atuação no mercado trabalho nessa área que a cada vez cresce mais.
 
 a minha primeira impressão do é algo que realmente imaginava: instituição uma boa infraestrutura, professores qualidade, oportunidades excelentes bolsas."
 alcançar meus objetivos em relação a conhecimento, e até mesmo bem estar pessoal, e me preparar vida acadêmica (penso muito nisso meu futuro), e até mesmo mercado, claro. tenho como expectativa, gostar cada vez mais do curso, e me apaixonar por isso que exercerei no futuro, e mesmo que às vezes tenha dúvidas se estou no certo (pois penso muito em ciência da computação, e raras vezes em engenharia computação), já tenho certa forma, uma certeza que t.i. é a minha área!
 conteúdos além do meu conhecimento. domina-las máximo possível.
 "espero me sair bem, acumular máximo conhecimento e experiências.
 me tornar ótimo profissional na área."
 concluir melhor rendimento possível, aproveitar máximo oportunidades aprendizado diferentes áreas, e as oportunidade convivência na ufc.
 conseguir terminar curso
 conseguir dar meu melhor, conhecer a fundo a programação e aplica-la durante a vida, mostrando minhas competência quanto aluno e esforço que foi chegar e permanecer no curso, apesar das dificuldades.
 que seja uma experiência muito boa, vou tentar me esforçar máximo que seja bom profissional na área,e também que todo conhecimento que seja repassado mim vou aproveitar bastante, a exceção que no caso consiga ingressar em outro na mesma instituição pretendo trocar.
 ao entrar na universidade tudo isso é sonho, porém, quero pensar apenas no que ainda posso realizar e não me prender conquistas passadas
 que realmente continue me identificando na área, e que consiga bom emprego bom salário, me satisfazer profissionalmente, e também não reprovar nenhuma cadeira e que não tenha greve até que termine pois atrasa bastante.
 "espero manter-me motivado até fim, sempre renovando essa motivação. realizar-me profissionalmente, isso é muito importante.
 conseguir bom emprego logo que concluir curso, sabendo que isso é 70% interesse pessoal e 20 % influencia, 10% sorte ( não exactamente esses valores, margem erro uns 8%, rsrs. sou exatas, gosto me expressar números.)"
 corresponder todas as minhas expectativas e concluir êxito e ingressar no mestrado ao final.
 ser gerente projetos.
 espera ampliar meu conhecimento e adquirir novas habilidades.
 ganhar muito dinheiro, pois nessa profissão se ganha muito dinheiro, além disso é uma carreira que me possibilitará ter uma vida boa minha familia.
 estou muita expectativa,e acredito que esforço vou vencer!
 aprendizado referente ao escolhido que me torne profissional excepcional.
 me tornar grande profissional na área.
 ser onde me reconheça cada vez mais profissional. expectativas dá meu melhor e ganhar muito no mercado esse curso.
 me torna uma excelente profissional na área tecnologia. é muito bom, as instalações também, os professores também são bons. que ao final do tenha aproveitado tudo que a ufc disponibilizou minha formação.
 "espero aprender mais sobre programação e tecnologia da informação em geral, conseguir conhecimento suficiente ganhar bom emprego e realizá-lo da melhor forma possível. 
 estar motivado concursos e fazê-los eficiência, ter bom resultado, estudar na área e ser bem sucedido."
 que me traga bom conhecimento na área que possa exercer a profissão.
 pretendo ampliar meus conhecimentos e atuar forma consciente na sociedade. buscar novas graduações ou especializações
 absorver os métodos programação poder adquirir bom trabalho em que se encaixe nos meus conhecimento e  rendimento satisfatório.
 que consiga me formar no tempo previsto e conseguir bom emprego, investir no meu proprio negocio, conseguir estabilidade e poder ajudar a minha familia.
 tenho boas expectativas, pois sendo uma área ao qual me identifico, mesmo tendo conteúdos difíceis, me agrado eles. e sei que muito esforço, poderei aprender a matéria.
 maio leque possibilidades
 concluir curso. continuar na area da tecnologia da informaçao, e, futuramente, conseguir bom emprego.
 me tronar ótimo profissional, reprovar minimo cadeiras possíveis.
 como sou meio novo ainda, quero me formar, ter emprego que pelo menos não ache ruim, e depois disso vejo que realmente quero fazer da vida... curto muito filosofia, quem sabe.
 so tenho otimas expectativas e aproveitar maximo, ja que e uma area que sempre quis trabalhar.
 esperando ter êxito completo , buscando uma boa colocação no mercado
 uma boa oportunidade no mercado trabalho e uma carreira na área.
 terminalo
 me formar e ser profissional modelo na area inovações  e ideias interssantes,fundar minha empresa os conhecimentos aqui diquiridos
 uma ótima metodologia ensino, uma vasta área conhecimento tecnológico, e me esforçar mais e mais ate conseguir mestrado e bom emprego
 que consiga terminar capacidade e maturidade conseguir crescer no mercado
 que possa aprender cada vez mais, tentar me dedicar ao máximo, conhecer bastante as áreas e trabalhar na área que mais me identificar.
 ter bom rendimento, terminar no tempo estipulado e que possa me tornar bom profissional no futuro.
 me formar.
 valer a pena!
 formar- me e fazer mestrado, depois trabalhar na area ti.
 me tornar profissional da área t.i futuramente estar prestando concurso público garantindo assim minha estabilidade financeira e realização pessoal.
 que consiga terminar êxito, a ajuda da minha família, amigos e a ajuda financeira das bolsas que a universidade oferta.
 finalize muito bem e logo inicie na carreira profissional
 apesar toda dificuldade que estou encontrando em relação ao aprendizado, no qual não estou conseguindo captar e absolver algumas disciplinas não sei se devido aos problemas nos quais estou passando e que involuntariamente acabo deixando tomarem conta da minha atenção, me identifiquei bastante curso, mas infelizmente não consegui ainda "chegar" na faculdade. esperava não encontrar tanta dificuldade aprendizado. diante da minha desmotivação, conseguir me estimular e me dedicar melhor ao curso. ou talvez, me decidir melhor se é este que quero continuar cursando. concluir êxito qualquer que venha continuar cursando.
 sempre aprender mais a cada dia, alcançando todas as metas e objetivos traçados. ser realizado profissionalmente ao término do curso.
 desenvolver e aperfeiçoar minhas habilidades tornar-se ótimo programador e logo ao concluir criar minha própria empresa desenvolvimento web ou mudar-se país buscar novos horizontes no ramo da programação
 sempre aprender mais a cada dia, alcançando todas as metas e objetivos traçados. ser realizado profissionalmente ao término do curso.
 pretendo encontrar dificuldades, já que se fundamenta em cima matemática e computação, mas tenho  a perspectiva me  formar no mesmo e conseguir bom emprego.
 bom desenvolvilmento
 ser bem sucedido curso.
 obter sucesso, e atingir a meta concluir sem reprovar em nenhuma cadeira.
 bom! entrei em sistemas informaçao. mas gostaria ter entrado em engenharia software. a minha expectativa eh fazer as disciplinas. e no fim do ano mudar meu e aproveitar as disciplinas ja cursadas. quero seguir a area academica.
 ter sucesso, muita aprendizagem e que consiga me formar conseguindo ótimo emprego.
 as melhores,  e uma area que sempre me despertou interesse, entao estou feliz estar aqui, pretendo continuar e ter uma vida academica bem sucedida.
 pretendo aprender bastante, se possível concluir sem muitas reprovações. durante esse início, sanar todas as dúvidas em relação se é isso mesmo que quero.
 uma boa formação futuramente bom emprego.
 que esse me faça crescer como pessoa, me traga bons fruto e me torne profissional competente no mercado trabalho , diferenciado , prestativo e competente, que cresça como pessoa também levar os aprendizados minha vida e ter futuro promissor ajudar a minha família.
 "espero que seja divertido,que conheça gente interessante e que não fique entediado
 
 
 
 :d"
 na verdade não sei. não pretendo nem completar curso.
 terminar no tempo correto.
 que me proporcione uma boa formação academica e profissional.
 que a cadia goste mais das disciplinas .
 muito especialmente ser bom analista! *-*
 que possa me motivar mais em relação ao curso, pois sinto que nao irei conseguir chegar ao término por dificuldades em algumas áreas do curso, que pode causar minha transferência curso
 terminar e achar bom emprego uma boa remuneração.
 finaliza-lo e a medida que for me graduando conseguir mestrado e inserir-me no mercado trabalho.
 minhas expectativas sao poder terminar curso, so que tem alguns obstaculos aprendizado. tem muita dificuldade em aprender matematica e programacao.
 atingir bom rendimento, caso contrário mudarei curso. é bem amplo, possui ótimos professores. se me graduar nele pretendo trabalhar fora.
 me formar e ser excelente profissional, ajuda minha família financeiramente.
 entrar no mercado trabalho mais opções e estabilidade financeira.
 poder realizar todos os objetivos, tenho boas espectativas!
 esperando adquirir boas competências, diploma valioso
 pelo visto vai ser muito bom, pois nunca tinha tido contato a área e em pouco mais mês já estou apaixonado pelo curso, ter bom desempenho e concui-lo no tempo previsto.
 que consiga obter todo conhecimento necessário se torna uma boa profissional na área que estou mim graduando
 ter bom proveito do e suas cadeiras. as minhas expectativas são as melhores e pretendo aproveitar tudo que campi tem a oferecer e superar as dificuldades que possa concluir sem problemas e também ser ótimo profissional na área.
 que consiga me realizar, mesmo não sabendo muito do e me desmotivando algumas disciplinas. meu esforço pessoal e a minha vontade vencer, que consiga me formar notas boas e no mínimo tempo possível.
 que seja que tenho esperado, e que consiga aprender tudo que me está sendo ensinado.
 esse me abriu a oportunidade ingressar na ufc, que me leva pouco mais á frente no que diz respeito aos meus objetivos futuros.
 conseguir me descobrir nessa carreira  decorrer do curso.
 pretendo terminar curso, e minhas expectativas são as melhores possíveis
 que consiga realmente me identificar a área e continuar nela. que tenha uma boa integração. que possa aproveitar todas as oportunidades. que consiga permanecer no curso.
 sair capacitada como uma designer e estimulada a viver na vida academica projetos e oportunidades que a universidade oferta.
 aprender os caminhos ser bom design.
 concluir exito, tirando proveito todos os conhecimentos oferecidos pelo e atingir uma carreira sucesso.
 que seja possível adquirir habilidades que possa me tornar bom profissional.
 que os conteúdos sejam interessantes, e que possibilitem produzir conteúdos novos.
 que as disciplinas sejam dadas forma claras. ser ótimo profissional.
 que ele me inspire prazer dar mais e mais mim
 já que é uma área que contém várias coias que me identifico, aprender bastante coisas, reforçar alguns conhecimentos, concluir e realizar- me profissionalmente.
 extrair todo meu potencial no período que estiver aqui e absorver máximo experiência e conhecimento possível
 já que é uma área que me identifico, que me atrai, que é que extraia mim mesmo maior conhecimento possível dado nas aulas, que me realize tanto academicamente como profissionalmente.
 obter  máximo possível do conhecimento , poder pro em pratica e conseguir emprego trabalhando individualmente.
 sair do capacitada, conseguir bom emprego na área.
 que seja realmente aquilo que queria.
 as minhas expectativas neste e desenvolvimento das minhas próprias habilidades, e planejo continuar mestrado e doutorado melhorar as minhas aptidões alcançar os meus objectivos pessoais, e claro, obviamente, bom emprego.
 minhas expectativas sao as melhores possivies... quero me dedicar e aprender tudo do meu curso,(principalmente desenhar)... e no futuro ser reconhecida profissionalmente pelo curso.
 minhas expectativas são que seja que realmente esperava.
 "esperava que tivesse mais relação áreas digitais, acredito que essa deficiência que percebo, esteja relacionada ao inicio do curso, onde na maioria, as disciplinas são introdutórias... porém esperava que fossemos trabalhar mais programação( tanto em relação a desenvolvimento interfaces softwares quanto a web), técnicas manipulação imagem, edição audio e video, e desenvolvimento jogos.
 
 que durante desenrolar da vida acadêmica não tenha mais esse pensamento."
 que continue minha carreira e possa conseguir realizar os meus planos
 que posso me tornar bom técnico e quando terminar conseguir bom emprego e ajudar minha família.
 pelas exigências bom profissional nessa área no mercado trabalho, uma boa qualidade ensino na qual minhas expectativas estão sendo  alcançadas.
 termina-lo, mas bom desempenho e conhecimento, depois concluído manter os estudos e e me especializar na área que escolhi e conhecer outras áreas.
 que possa crescer pessoalmente e profissionalmente.
 "esperava que fosse diferente, nao me identifiquei muito a area alem ser muito dificil a area matematica e programao, pois a area que mais me identifico e a administracao, isso a cadeira que mais me identifiquei foi  a tga que e a que realmente me interessei.
 
 
 penso seriamente em mudar curso, redes nao da pra mim"""
 que consiga passar em todos os semestres se nenhuma reprovação. minhas expectativas são conseguir uma bolsa auxílio e me destacar e participar nas atividades promovidas pela universidade.
 compreender e me desenvolver forma bem satisfatória, atingir meu objetivos pessoais, ampliar meus conhecimentos j adquiridos na área.
 adquirir todo conhecimento necessário, me tornar bom profissional, na área.
 que consiga concluir. após concluir curso, me aprimorar mais ainda e conseguir ganhar dinheiro fazendo que gosto.
 ter melhor desempenho, ser mais participativa as inúmeras oportunidades que a faculdade disponibiliza aluno e conquistar meus objetivos.
 conclui-lo exito que posso fazer  mestrado e conseguir ótimo emprego.
 pretendo, compreender bem os conteúdos e me tornar bom profissional. conseguir as habilidades requeridas, que sempre me motivam a buscar conhecimento dessa área.
 me realizar profissionalmente e além disso me identificar cada vez mais a área, minhas expectativas são desfrutar máximo possível do e expandir meus conhecimentos e ter novas experiências.
 tenho a expectativa superar minhas dificuldades iniciais, conseguir algum tipo remuneração, conseguir terminar boas notas e ficar satisfeito minha carreira profissional.
 adquirir bastante conhecimento e ver novos ares na área da tecnologia da informação.
 me realizar profissionalmente, avançar a vida acadêmica até doutorado, e isso, prestar concurso público ou/e abrir meu próprio negócio.
 me esforçar cada vez, também resolver aos poucos as minhas dificuldades que assim possa criar melhores expectativas, pois acho que deve esperar algo mim e não do curso.
 me tornar bom profissional, ter a minha estabilidade e acima tudo ter qualidade vida!
 realmente estou me identificando curso, já cursei cursos outras áreas, mas apesar das dificuldades que sinto em algumas matérias acredito que se me dedicar vou ser bom profissional e profissional realizado.
 que consiga aprender matéria sem grandes dificuldades, concluir e conseguir bom emprego.
 que possa concluir mais rápido possível pois demorei muito tempo ingressar na universidade e agora quero recuperar esse tempo.
 que me traga novos conhecimentos, e me leve além na área tic da qual tenho gosto desde cedo. acredito que haverão muitas experiencias positivas e que a conclusão do trara otima preparação mercado trabalho.
 obter mais conhecimento nessa area. quando terminar conseguir emprego e depois tentar seguir na vida academica.
 concluir êxito e domínio todas as competências.
 ...
 "espero ter grande conhecimento na área programação
 toda honra e toda gloria seja dado a deus!"
 me dedicar ao , e conseguir utilizar da melhor forma os aprendizados.
 "espero crescer em conhecimento e profissionalmente.
 minha maior expectativa e realmente ser aprovado, mas ta dificil."
 obter bom desempenho, apesar das dificuldades em alguns conteúdos, mas irei persistir até conseguir a tão sonhada formação.
 conseguir superar minhas barreiras chegar no meu objectivo e ajuda da instituição nesse novo caminho.
 conseguir superar minhas barreiras chegar no meu objectivo e ajuda da instituição nesse novo caminho.
 consiguir dominar as materias. minha expectativa é me formar na aréa redes.
 aprendizado em uma área em constante expansão.
 conseguir tirar notas boas,ter bom desempenho em todas as disciplinas,estudar e aprender sobre programação e matemática computacional,estudar muito mais,incentivar-se mais no meu curso,seguir na área,ser muito feliz a área ti e ganhar dinheiro.
 aprender sempre mais e ter grade desempenho. as melhores, acredito que vai ser uma grande experiências vida.
 minhas expectativas foram todas desfeitas. a disciplina fup mostra que não sou sou capaz seguir em frente, mas em relação as outras disciplinas creio que conseguirei passar. e dia talvez termine curso.
 não muita coisa,na verdade tenho me sentido muito depressivo,tenho chorado quase todas as noites e piora na sexta feira,não tenho dormido direito e ainda não tive coragem contar minha familia que não estou bem,preciso muito ajuda.
 pretendo me tornar profissional mais bem preparado possível.
 tirar boas notas, conseguir uma bolsa estudos exterior e ser aluno que realiza das mais diversas atividades do campus. alem disso, quero ter interdisciplinaridade, fazer servicos comunitarios e praticar esportes.
 me identificar cada vez mais curso, me adaptando ao mesmo e analisando se é que realmente quero.
 nenhuma
 conseguir bom emprego, poder viajar, e comprar muito
 me alocar academicamente e ter excelente aproveitamento todas as oportunidades que se apresentam ao longo do curso. concluir no tempo correto e ter acesso a bolsas me ajudarem no mantenimento da minha situação aqui.
 que continue sendo que esperava, e que consiga concluir e alcançar meus objetivos pessoais.
 concluí-lo.
 que ele me sirva arranjar algum emprego quando terminar mesmo.
 primeiro que consiga finaliza-lo. segundo que goste dessa área.
 aprender bastante sobre as coisas que me interessaram a ingressar na faculdade, como robótica, programação embarcada e etc, e poder tirar proveito disso tanto pessoal quando profissional.
 ter uma boa adaptaçao a nova cidade, colegas e instituiçao. conseguir organizar meus horarios e compromissos ter bom desempenho e cumprir os deveres relacionados ao curso. manter nivel notas que me satisfaçam e mantenham tempo da graduaçao nos limites aceitaveis. me identificar cada vez mais a area e serviços relacionados a mesma me tornar profissional realizado e competente.
 procuro manter sempre as melhores expectativas relação ao tempo que passarei no engenharia computação. além disso, pude observar que é uma vida totalmente diferente longe casa, onde diversas situações trarão uma bagagem extensa experiências, maturidade e responsabilidade.
 que tal curso, consiga necessário, consigui alcança meus objetivos. minhas expectativas não podem ser descritas facilmente, mais apenas diria que são muitas.
 as expectativas são as melhores, me identifico a área e gosto muito das disciplinas. pretendo me esforçar e ser bem sucedida relação as notas.
 "eu que ele realize minhas expectativas.
 terminar bom conhecimento e consegui bom emprego."
 ganhar bastante conhecimento na area informatica. me formar e ter uma boa vida financeira no futuro.
 almejo grandes coisas, ate pouco tempo atrás não pretendia ingressar na vida acadêmica, agora que conheço este campus e me identifiquei bastante gostaria após me formar poder me especializar e lecionar aqui mesmo, passar conhecimento adquirido aqui jovens que irão começar a carreira academica.
 que possa aprender tudo sobre a area do curso, minhas espectativas são, alem aprender boa parte do que estudo, conseguir bom emprego nesta area.
 conseguir concluir sem reprovar nenhuma cadeira e conseguir bom emprego depois das minha especializações.
 desafios a serem superados.
 quando entrei a faculdade minhas expectativas eram bem altas, ouvia falar bem vários professores, onde estudaram, no que se especializaram e isso foi muito bom mas durante esses dois meses venho tendo dúvidas sobre curso, não sei se ele atenderá aos objetivos que pretendo alcançar, pode ser que esteja pouco preocupado por estar longe casa, e mudar completamente a minha vida acabar não alcançando que gostaria pode estar me deixando mais preocupado do que normal. concluindo, até momento está me agradando e desagradando, não posso dizer que odeio nem que amo, diria que ainda tem algum tempo até saber ao certo que esperar do curso.
 que cada vez melhore mais.
 adquirir bastante conhecimento nessa area que gosto muito, principalmente na area programaçao. minhas espectativas estao altas em relaçao ao curso.
 que consiga me identificar mais e mais, e começar a gostar dele.
 adquirir mais conhecimento técnico, especifico e abranger ainda mais minha visão sobre essa área, na qual mim identifico bastante. concluir minha graduação êxito e muita dedicação. ademais, continuar minha vida acadêmica e contribuir alguma forma no meio social.
 obter conhecimento necessário uma boa formação profissional, visando melhor aproveitamento possível do curso, que assim possa me tornar excelente profissional, trabalhando conquistar meus sonhos e utilizar do meu trabalho facilitar a vida das pessoas, buscando soluções possíveis problemas.
 sendo algo q começo ñ tinha muito conhecimento, pretendo aprender a gostar do q estou fazendo, algo q já esta acontecendo, pretendo concluir este êxito ter uma condição financeira digna
 que consiga assimilar bem conteúdo se tornar bom profissional no futuro  ; conseguir uma bom emprego na área.
 me realizar totalmente como profissional.
 que seja divertido, muito aprendizado e interaçao. varias disciplinas atenderam as minhas expectativas e que fique melhor.
 aprender sobre a área e, se possível, alem dela.
 poder aprender coisas novas voltadas a  área da tecnologia e do design digital, aprender a usar ferramentas que facilitarão, mais tarde, a minha atuação no mercado trabalho e aplicar ideias e conhecimentos já presentes em projetos acadêmicos.
 que no curto período tempo que irei permanecer possa alcançar meus objetivos que são ajudar a comunidade que participo através da evangelização a criação e edição áudio, videos e outros meios midiáticos.
 que possa aprender a cada dia pouco mais;.
 estou aqui aprender mais em uma área que aprendi a gostar. quero continuar as mesmas expectativas ate final do curso, minha maior vontade é como já marquei no questionario, querer ganhar dinheiro atraves do meu proprio esforço, meu conhecimento, sem depender ninguém.
 aprender mais sobre e isso me envolver muito mais nas disciplinas, pesquisas e afins. quero crescer profissionalmente e conseguir meu espaço no mercado trabalho.
 que a formaçao ofereça diversas possibilidades emprego, em diferentes areas e que mercado realmente absorva os profissionais recem-formados. gostaria conseguir estagiar na area aqui na cidade  quixada, pois  e onde estudo e resido atualmente. desejo participar projetos que engrandecam meu curriculo. e quero me destacar nos estudos, que os professores me indiquem.
 que me traga bastante conhecimento e experiência, que consiga realizar todas as etapas grande eficiência, quero concluir meu no prazo determinado ou até antes, design foi que me descobri demorei muito decidir que queria mas quando descobrir realmente  valeu a pena, ter ótimo desempenho.
 me identificar e gostar do curso, nao  que nao goste muito, so nao sei se gosto.
 me identificar curso, aprender e assim concluí-lo.
 sucesso!
 aprender principalmente na prática e ser avaliado forma justa pelos professores.
 minhas expectativas esse é conseguir bom desempenho nas disciplinas ofertadas, estar sempre engajada em projetos da universidade. e gostaria ter mais informações sobre as áreas atuação essa área.
 que não seja tedioso, pois isso acaba diminuindo a dedicação nos estudos.
 adquirir bom aprendizado ao percorrer do curso. ensejo gostar cada vez mais deste último e conseguir conclui-lo, conquistando assim bom emprego.
 que consiga estar neste nenhuma duvida sobre que quero, que ele me realize e que nao enjoe dele.
 boas, pois estou iniciando em uma área nova e que me identifico.
 pretendo frequentar mais aulas práticas do que teóricas, uma vez que a maioria dos cursos universitários "antigos" são baseados apenas na teoria que mal é utilizada e faz que as pessoas frequentem a faculdade apénas pela atual necessidade diploma no mercado trabalho.
 penso mais no que mim após ele. 