Eu espero que seja um curso abrangente, que englobe tanto a parte de hardware quanto a de software. Tenho boas expectativas por ouvir falar muito bem do campus e dos professores.
Adquirir conhecimentos sobre a área escolhida , que me torne um bom profissional no ramo e na área de trabalho que eu quero seguir .
Espero que consiga se formar ao longo do periodo de 5 anos; Muitas expectativas na area da robotica.
Que seja interessante.
Espero um grande embasamento tanto teórico, quanto prático, além de ter um bom conhecimento do mercado de trabalho.
Espero aproveitar ao máximo a oportunidade que eu tenho na UFC, e me qualificar para ser um excelente profissional no futuro.
Um curso promissor. Isso se deve ao elevado grau de competência dos professores e dos considerados recursos disponibilizados pela universidade. Diante disso, minhas expectativas são elevadas.
As minhas expectativa são boas. Muito estudo.
Espero que consiga me realizar pessoalmente e profissionalmente. Espero ser uma boa profissional e exercer meu trabalho com competência.
Espero começar a me realizar (profissionalmente falando), e dai continuar na área academica afim de aumentar meus conhecimentos na área. Espero um dia ser capaz de fazer (na medida do possível), e implementar o que estou aprendendo aqui no auxílio da humanidade em geral.
Eu espero me apaixonar pelo curso assim como pelo técnico em Redes de Computadores. E acredito que com um pouco de organização e bastante dedicação conseguirei conclui-lo.
Terminar sem reprovações e sair da universidade com bastante conhecimento na área. E conseguir passar em um bom concurso.
Espero poder aprender muito e assim servir a sociedade retribuindo a oportunidade que me foi dada. Também preso bastante pela possibilidade de atuar de forma direta na região de onde vim.Desta forma, poder me realizar profissionalmente e pessoalmente, tornando prazerosa a atividade exercida e fazendo valer as dificuldades na conclusão do curso.
Conseguir absorver o máximo de conteúdo possivel, com uma boa base para continuar seguindo na vida acadêmica, e conseguir um bom emprego futuramente na area de minha escolha.
Até o momento espero que o curso possa me da total conhecimento na área escolhida para que futuramente eu posso da a continuidade nos estudos até almejar o tão sonhado Doutorado e da continuidade nos meus planos que é abrir a minha própria empresa de seguranças em dados ou sistemas de segurança um ponto que ainda estou avaliando aos pouco sobre como montar e o que devo fazer. Espero também conseguir me tornar um excelente profissional na área para ganhar a minha satisfação pessoal na parte profissional.
Poder desenvolver algum projeto antes da concluso do curso em beneficio da sociedade e aprender mais do que  proposto em sala. Me qualificar em si para um pós-graduação.
Espero poder conseguir satisfação pessoal e profissional, inserção no mercado de trabalho ou  abrir horizontes para o desenvolvimento de minha própria empresa. Espero também poder contribuir para a sociedade ou para universidade todo e qualquer ensino aqui aprendido.
"Bom, primeiramente eu percebi de imediato que o curso é um dos melhores na área de TI, porém a exigência é tão grande quanto e nesse inicio de curso estou um pouquinho desmotivado, mas coloquei na minha cabeça que iria concluir esse curso custe o que custar, então vou dar o melhor de mim nos semestres adiante.
Espero me familiarizar cada vez mais com a universidade e com o curso!"
Espero que chegue nas reais atividades da qual eu me identifico... Isso chegara pelo 5 semestre!!!
Espero ter conhecimento suficiente para continuar academicamente e quando necessário, se tornar um profissional de destaque na área.
No decorrer das disciplinas, espero conseguir me identificar com o curso. Caso isso ocorra, quero aproveitar e conseguir absorver o máximo possível.
Espero poder sair com conhecimento academia suficiente para poder seguir a vida academia rumo ao mestrado, ou no minimo, um bom emprego.
Espero conseguir terminar o curso, apesar de todas as dificuldades e me realizar profissionalmente.
Que seja bem proveitoso e que me proporcione um bom futuro.
Apesar do curso ser de ótima qualidade, sinto que não estou em uma área que poderia despertar totalmente o meu interesse. Por essa razão, tenho planos de pedir transferência para um curso que me interesse de verdade, o curso de biotecnologia também na UFC porém no campus do Pici  em Fortaleza.
Espero seguir na area e fazer uma especializaçao, porem ainda nao sei em que e pretendo descobri com as disciplinas do curso. Mas ate agora acredito que a area de Segurança da Informaçao e' a que mais me identifico.
Me formar da data prevista e conseguir com o decorrer do curso, experiências tanto na instituição como fora dela.
Que me satisfaça tanto pessoalmente como profissionalmente!
Eu espero apenas que o curso continue sendo muito bom e minhas expectativas são que eu consiga ir para o ciências sem fronteiras e que eu consiga terminar o curso com uma nota muito boa.
Espero aprender realmente a essência do que o curso ensina e poder ajudar as pessoas com o conhecimento adquirido. Pretendo me envolver em pesquisas e outras atividades que me possibilitem maior e melhor contato com a área de atuação do curso e seu emprego no mundo real.
Espero conseguir me adaptar ao curso e não ter muitas dificuldades em relação as matérias.
"Espero um curso complicado, que exigira muita dedicação, em buscar conhecimento fora da universidade, pois nem sempre haverá uma compreensão das matérias passadas por os mestres, mas abdicar de algumas coisas fará com que um sonho possa ser realizado.
Tenho a expectativa de que mesmo com todas dificuldades possíveis a serem encontradas durante o percurso, nada poderá abalar o verdadeiro objectivo."
Eu espero que o curso me proporcione o conhecimento necessário para que eu possa ter a possibilidade de criar algo inovador para a vida das pessoas.
espero concluir e me especializar na area da progamaço que me identifico mais
Espero uma melhor estrutura fisica e uma biblioteca ideal para atender as reais necessidades do corpo discente
"(O TECLADO AQUI NAO TA PEGANDO ACENTO)
Espero que o curso continue se encaminhando bem e sem problemas, pois nos faltam alguns materias importantes para algumas atividades de algumas disciplinas e que podem nos atrasar."
Bem, Primeiramente Espero que eu Consiga terminar, pois estou um pouco desmotivado. Estou gostando muito deste curso, porem oque me deixa mais triste  a dificuldade em ser aprovado nas avaliações.  Creio que  veremos novos mundo na rea de Design e Tecnologia, novas experiencias e novos momentos que surgirão. Tenho Boas expectativas :) .
O Curso me agrada muito, é a área que eu escolhi para seguir, onde eu me identifico muito! Pretendo concluir o curso e continuar me aperfeiçoando na área para que um dia eu venha a ter um bom emprego e até mesmo minha própria empresa.
Espero conhecer coisas novas e aprender ainda mais o que ja sei, vejo que irei ver coisas que nunca vi, o que me deixa curioso de como sera.
Espero realizar a minha vocaçao de ter meu proprio negocio no ramo da tecnologia.
Espero que ele me abra portas pra novas experiencias, tais como mestrado, doutorado e oportunidades de viagens , com o intuito de conhecer novas culturas, e  contados para trabalhar fora do país.
"Espero que me ajude na carreira que pretendo seguir e que eu possa ver novos meios de comunicação que possa favorecer a sociedade e a mim.
minhas expectativas é que me possibilite aprender novos conhecimentos."
"As expectativas são as melhores possíveis, já que escolhi o curso por afinidade, toda e qualquer informação relacionada será bem vinda. 
Até o momento, o curso está me proporcionando uma aprendizagem bem ampla, possibilitando novas experiências e aproveitando para usufruir dos ensinamentos que os professores tem a nos passar."
O curso me conquista a cada dia,e fortalece a certeza  que fiz a  escolha correta,pois Design  e o que eu pretendo fazer ate o resto da minha vida.Eu sou apaixonada pela área e a cada dia descubro coisas novas que me fascinam completamente.
Espero que seja um curso que venha me preparar para o mercado de trabalho e ser alguém bem sucedido através dos conhecimentos obtidos pelos professores.
Espero concluir o curso com boas notas, apesar da minha dificuldade em programação e minhas expectativas são seguir a vida acadêmica e montar meu próprio negócio.
As minhas expectativas são as melhores possíveis. Gosto bastante da área de TI e sei que é um mercado promissor e que, ao longo e após a conclusão do curso, terei muitas oportunidades profissionais e, espero, que acadêmicas também. Desse modo, pretendo me esforçar para me tornar uma ótima profissional, para que assim eu possa alcançar o que almejo.
Espero ser um curso inovador, pois ainda está iniciando e é de pouco conhecimento da sociedade quixadaense. Tenho muitas expectativas com relação ao curso, pois pretendo seguir na vida acadêmica e fazer um mestrado e mais adiante um doutorado, e com isso conseguir um bom emprego.
Em me forma com bastante conhecimento, pra me tornar um exelente profissional.
Espero que me ajude, por conta de me encaixar bem, espero que seja gratificante e que seja "gostoso " de se cursar, pois sempre sonhei em encontrar um meio termo entre arte e tecnologia que me deixasse a vontade, porem demorou. Espero conseguir um bom emprego, um bom negocio, e espero que a UFC me ajude nesta caminhada.
"Eu tenho boas expectativas. Realmente espero que as coisas se encaminhem daqui pra frente, principalmente em relação a minha própria organização, tanto acadêmica quanto pessoal.
Mas contudo, prefiro pensar que vai dar certo."
Espero que consiga me satisfazer através da área de design e que eu consiga superar minha dificuldade na área de T.I., além de querer me envolver mais em atividades dentro da Universidade durante minha permanência. Apesar das dificuldades eu acredito que essa pode ser um curso que me satisfaça e que me realize.
Concluir o curso com êxito.
Espero ser um curso bem proveitoso para mim profissionalmente e pessoalmente.
Espero expandir meus conhecimentos na área, tenho expectativas muito boas.
Que me gere muitos conhecimentos na área de informática.
Espero obter conhecimento, para que possa ser um bom profissional.
Espero que apesar das diversas dificuldades eu possa concluir o curso com êxito, com um rendimento razoável, e conhecimento elevado, em relação ao que possuo hoje.
Espero ser uma boa profissional na minha área, podendo quando sai da universidade ser uma boa profissional com um bom emprego!!
Que continue do jeito que está pois, está bom .Conseguir concluir este curso.
Espero conseguir conhecimentos, principalmente na área de programação e ganhar oportunidade no mercado de trabalho apos concluir o curso.
Espero um bom rendimento pessoal.
"Do curso de Sistemas de Informaçao, espero uma variavel de opçoes de cadeiras de TI, tendo em vista a mistura da area de ti com a administracao.
Tenho grande expectativas da Universidade abrindo as portas para palestrantes da area de TI,mais eventos, mais espaço para alunos poderem mostrar seus feitos, que diminua a ""conversa"" ou troca de informacoes entre aluno e professor. Bolsas para alunos,voltada para o ensino da sociedade.
Mais pesquisas voltada para a cidade de Quixada, para melhor tanto transporte,como alguma necessidade da propria cidade."
Espero me tornar um bom profissional, adquirir o máximo de conhecimento possível.
"Espero adquirir maior conhecimento na área da tecnologia, buscar interagir com os colegas, e obter êxito ao final do curso.

Ao término do curso, conseguir um emprego na área da tecnologia, e se especializar na área de SI."
eu espero que este curso me realize como pessoa e que me abra um mundo de oportunidades!!!!
Espero adquirir o conhecimento necessário para meu desenvolvimento profissional aliando-o ao conhecimento administrativo.
Que seja ainda mais difícil, trocar de curso, no caso Publicidade em Fortaleza, só falta conseguir nota suficiente no Enem ou então transferência.
Espero que me traga boas experiências e que os professores do mesmo me forneçam um bom ensino para que possa me tornar um bom profissional na área que aprecio.
Espero estar totalmente adequado com o ambiente, fazer novas amizades, obter reconhecimento dos professores, e conseguir passar em todas as cadeiras as quais eu me inscrever.
Espero que com o tempo eu desenvolva as habilidades necessárias.
conseguir um bom emprego e que me faça sentir bem. Ainda tenho muitas duvidas quanto ao meu futuro, mas espero prosseguir na área e aprofundar meu conhecimentos após o termino do curso.
Eu espero absorver bastante conhecimento durante o curso e pretendo aprender a desenvolver jogos com o conhecimento adquirido.
Espero ter boas experiencias com visões profissionais, bons aprendizados, atividades produtivas e realização de projetos que possam ser implementados no dia a dia.
Espero que ele me passe bastante conhecimento na área, pois pretendo ser um bom profissional.
Espero que seja um curso muito bom e com professores excelentes , pois o curso de SI da UFC é um dos melhores do país , e com muito esforço , conseguir alcançar o certificado.
Espero ser um profissional bem sucedido e reconhecido no mercado de trabalho, as expectativas são que com essas conquistas eu possa ter boas condições de vida.
"Que eu possa aprender mais de programação, mas sei que o curso vai muito além disso.
Na realidade, Engenharia de Software é um curso que estou gostando."
Espero atender as minhas espectativas. No geral, busquei o curso de Engenharia de Software por ser a área de TI que eu mais me indentifiquei, por isso espero que eu consiga assimilar todo o conhecimento necessário para me tornar um bom profissional.
Espero ser capaz de ser um desenvolvedor autônomo, com minha própria empresa. Desenvolver aplicativos de qualidade e ser reconhecido pelo que faço.
Esta muito bom, eu já sabia oque o curso se travada e esse e é o curso que quero
Esta muito bom, eu já sabia oque o curso se travada e esse e é o curso que quero
Eu quero aproveitar ao máximo a oportunidade de estar estudando e uma renomada instituição de ensino superior, e espero me tornar uma pessoa bem-sucedida na minha área...
Espero aprender bastante e , futuramente me tornar um bom profissional, continuar com a vida acadêmica, porém ter um bom emprego, podendo ser por concurso. Tenho planos para estabilidade financeira e faço por mim e pela minha família.
Espero aprender o máximo possível, adquirir novas experiencias e ter boas ideias para com o mercado. Espero que os professores sejam sempre motivados e dispostos a ajudar o aluno e compreensão por parte da administração que necessito dos auxílios para continuar meus estudos nesta instituição.
espero que eu consiga alcançar todos os meus objetivos estimados para o curso ao qual estou atuando.
Espero que atenda às minhas expectativas, como já tenho passado por outros cursos, espero que esse seja realmente o curso com que me identifico e a área com a qual quero trabalhar.
Que possa me beneficiar da melhor forma, conhecimento, experiências. Espero que futuramente possa me aprofundar mais e poder aplicar no mercado de trabalho meus conhecimentos adquiridos enquanto estava na universidade.
Espero me motivar mais e assim finalizar o curso com êxito
Espero que as disciplinas do curso passam ser bem trabalhadas pelos professores. Minha expectativas são de que eu possa me sentir atraído pelo será visto em sala de aula e apreender o máximo possível.
Espero me tornar um profissional promissor, principalmente no uso da tecnologia para a melhoria da vida social. Minha formação também será indispensável para a concretização de objetivos, como por exemplo, ter minha própria empresa de software, saber administra-la e passar formação para os profissionais que lá trabalharão.
agregar conhecimentos na área da computação, de forma que possa me tornar um profissional com grande conhecimento na área em que pretendo atuar no mercado.
Espero está bem qualificado para concluir o curso com exito.Ser bem qualificado para o mercado de trabalho,já que pela a instituição ser bastante renomada e o curso ser inovador e centrado na area de tecnologia ,alem disso pelas as horas de estudos que estarei dedicando ao curso.
Eu espero me realizar profissionalmente.
Em relação a isso, espero que seja algo bastante engrandecedor e que eu consiga alcançar os meus objetivos para com ele.
Eu espero poder me formar em Engenharia de Software, e ser um bom profissional na área.
Espero me adaptar e conseguir acompanhar os conteudos repassados pelos professores,  tendo sempre em mente que os estudos  e o caminho certo. tenho em mente conseguir um bom emprego e ser um bom profissional da area.
Espero adquirir um alto conhecimento na área da tecnologia, de mercado, para que eu possa ter uma carreira de sucesso e estável no mercado de trabalho.
Acredito que de fato escolhi a opção correta para minha vida, estou gostando muito do curso, me identificando com muitas áreas que gostaria de obter conhecimento e espero gostar cada dia mais do que estou fazendo, podendo assim conhecer novas áreas de atuação e poder atuar no mercado de trabalho.
Muito empenho da minha parte
Que eu possa terminar a faculdade no tempo certo.
Espero que me ajude na tanto na minha educação, como na minha futura profissão.
Pretendo aprender cada vez mais e ampliar meus horizontes.
logo que sair conseguir um mestrado e mais no futuro um doutorado para um melhor rendimento no mercado de trabalho.
Espero que me proporcione mais conhecimento na área
Eu Espero poder impor em prática e me aprofundar na área
Acho que tem um otimo mercado de trabalho!!
uma opção de carreira profissional
Espero conseguir me dedicar e com isso me realizar proficionalmente.
Espero absolver todo o conhecimento necessário para ter um bom desempenho no mercado de trabalho.
.....
Aumento dos conhecimentos na área da tecnologia e inserção na mesma.
Espero que eu consiga concluir, e posteriormente me aprofundar no mercado de SI.
Apresente aulas dinâmicas e práticas e que proporcione uma boa formação, com conhecimentos necessários para atuar no mercado de trabalho.
Sao as melhores possiveis
aumentar cada vez mais meu conhecimento na area por meio de especialização
espero que possua no próprio campus extensões como mestrado ou doutorado, e que o curso passe a ser mais interativo.
Espero que eu melhore cada dia mais, e que a dificuldade que eu tenho em matemática não me atrapalhe. Tenho expectativas boas.
espero que ele me ofereça novas oportunidades profissionais .
Acredito que o curso que estou iniciando irá abrir as portas para que eu possa empreender.
Minha expectativas são as melhores possessíveis, se identifico com o curso, não mim vejo trabalhando em outra área a não seja em TI.
Espero que esse curso possa me proporcionar um conhecimento maior sobre a tecnologia, espero poder realizar um mestrado e uma doutorado nessa área e espero que esse curso possa mudar a minha vida.
VOU ME ESFORÇAR PARA CONCLUSÃO DO CURSO, APESAR DE ALGUMAS DIFICULDADES QUE CONSIDERO NORMAIS.
É um curso ótimo , no qual me indentifico muito  e espero concluí-lo para seguir nessa área e conseguir boas oportunidades de emprego no futuro.
Entender como o setor de TI funciona para depois montar uma empresa.
Conheço pouco do curso ainda, mas me esforço para me adequar,  espero que consiga realizar meus desejos de um futuro profissional em TI. Contudo apos a minha formação, buscar especialização em algumas áreas....
Conhecimento e realização profissional.
espero,terminar o curso com êxito,e conseguir um bom emprego e realização profissional nessa área.
Bom , já tenho ideia de que não será nada fácil, mas através muito esforço , através de um bom desempenho será possível. Estou com muita dificuldade, pois o ensino(Ensino Médio) que tive é totalmente diferente, mas pretendendo ter um bom desempenho na disciplina ao longo do curso.
Espero que este possa me ajudar a fazer novas descobertas na área da tecnologia, pois quero realizar um sonho, quero fazer alguma coisa para mudar o modo de vida da humanidade. "Seja a diferença que você quer ver no mundo." Mahatma Gandhi
Adquirir novos conhecimentos. Futuramente criar minha própria empresa.
A cada dia gosto mais, portanto a cada dia quero aprender mais e mais. Me apaixono pelo curso a cada dia. ^_^
Ainda não sei ao certo se e isso que eu quero, e meio que ainda não me acho preparado para vida acadêmica, pretendo, ao longo desse ano, descobrir qual profiçao eu quererei exercer, e se caso me identifique com o curso, terminá-lo, e me tornar o melhor profissional possível nesta área.
Em geral são boas. Mas não tenho certeza se é esse curso mesmo que quero. Com frequência penso em mudar se curso... ir fazer cursinho em Fortaleza morando com meus irmãos... iria me conhecer melhor e me decidir o que realmente quero... tenha gosto por carreira acadêmica sim, penso as vezes em Física... pois é a ciência que mais acho legal. Mas por em quanto estou vivendo a experiência de faculdade (que estou gostando e crescendo muito como pessoa). Em um futuro próximo vou realmente me decidir.
Espero acompanhar o conteudo de matematica para conseguir programar bem, e poder concluir um doutorado.
Que eu me realize com esse curso, me tornando um bom profissional, não me frustrando no futuro.
Espero que o curso supere todas as expectativas as quais criei, que foram ter um ótimo aprendizado, conhecer novas pessoas para me ajudar na vida acadêmica e aprender a ser um bom profissional para atuar na área.
Espero que de tudo certo.
Consiga expandir meus horizontes, me mostrando o quanto estou certo em relação a área da Tecnologia, que tanto amo.
Espero concluir com exito.
Espero me dedicar, aprender e conseguir ser aprovado.
Espero me identificar cada vez mais com as matérias, no intuito de ganhar interesse e fazer um bom curso, para que,  no fim, eu consiga me realizar profissionalmente encaixado no setor público do país, ou no setor privado, caso eu consiga um emprego no exterior.
Que expanda o meu conhecimento sobre a área para que eu adquira muita experiência e capacidade para seguir na vida acadêmica.
Espero que seja bem proveitoso, que dê para ter uma grande base para um futuro mestrado e doutorado.
Espero que seja realmente um curso que me dê uma visão detalhada sobre computadores e todo o mundo que os rodeia, com maior foco em programação e desenvolvimento.
Pretendo  adquirir conhecimentos e trabalhar na área.Prestar concurso e também seguir uma vida académica.
Espero que seja legal, tenho expectativas boas em relação ao curso.
Espero que seja legal, tenho expectativa boas e outras nem tanto em relação ao curso, mas é legal
"Neste momento nenhuma, entretanto, a convivência no Campus, incluindo os demais alunos, me fez abrir os olhos para um curso em específico no qual me identifico bastante, design digital.
Estou focado agora na possibilidade de transferência, caso não seja possível, irei participar novamente do processo selectivo(ENEM)."
muitas coisas
Espero ter ótimas experiências na minha vida acadêmica.
"Minhas expectativas no inicio do curso eram ótimas, e até agora só se confirmam. Gosto muito do curso, de inicio pensei em pedir transferência para Fortaleza (Computação) por ser mais próximo da família e também por ter familiares lá. No entanto não tive dificuldade alguma em me adaptar a nova moradia, além de conseguir a Bolsa de Iniciação Acadêmica que me ajuda bastante com os custos. Meus planos são de continuar no campus, e quem sabe continuar por mais tempo se houver pós-graduação aqui daqui a alguns anos.
Obs.: Até passei para E.C em Sobral, mas preferi C.C aqui mesmo."
Eu espero formar uma base boa na área de TI para decidir em que áreas eu quero me especializar e ingressar no mercado de trabalho.
Eu espero que o curso me dê as ferramentas certas para alcançar meus sonhos e absorver o máximo de conhecimento e esta pronta a desenvolver meus próprios projetos além de realmente descobrir a área da Ciência da Computação que eu quero seguir. Eu espero estar apta a entrar no Mercado de Trabalho com competência.
Apesar de minha expectativas e motivação para conclusão do curso desejo tomar uma decisão logo para que possa ou não tentar cursar em outra faculdade e em outro curso.
"Espero me tornar um bom profissional, amadurecer, me tornar uma pessoa melhor, melhorar meu raciocínio, aumentar meu QE já que o QI não se pode estimular de maneira considerável.
Espero ser competente suficiente para criar algo que ajude as pessoas a se relacionarem melhor, estudarem mais e algum dia serem melhores que eu."
Espero um bom nível de ensino, e está apto a conhecer um pouco mais sobre as disciplinas que tenho mais afinidade e poder sair daqui e ser bom profissional.
Que me realize com o curso.
Minha expectativa e concluir o curso com exito, e obter todo o conhecimento que a universidade tem a me oferecer.
Eu espero que ele seja muito produtivo para mim, que eu possa absorver o possível, e com ele eu possa conseguir um emprego, e também aumentar meus conhecimentos.
Concluir o curso com exito e conseguir um emprego com o meu aprendizado do curso.
Talvez seguir na vida acadêmica e no futuro realizar um antigo sonho de ser professor.
Espero que seja um curso interessante e excitante. Espero concluí-lo com êxito e conseguir um bom emprego na área de Tecnologia da Informação.
"Espero que eu consiga absorver os conteúdos de maneira eficaz, para que futuramente possa usufruir desse conhecimento.  As minhas expectativas em relação ao curso que estou iniciando, e que o mesmo se torne um bacharelado, pois a grade curricular do curso e muito vasta para ser apenas um tecnólogo(o melhor do estado do Ceara), fora outros detalhes que deixam a desejar.
OBS:(os acentos no estao funcionando no teclado do computador)"
Espero compreender as materias de matematica e fundamentos de programação. e se tudo der certo conseguir um bom emprego e seguir a vida
Espero que com o mesmo possa ter um bom emprego e seguir a vida acadêmica. Quem sabe ser ate uma professora da ufc.
espero concluir e ter uma boa carreira profissional
Espero que ao longo dele, se torne um curso mais valorizado do que ja e, e que apareçam mais eventos voltados para Redes.
tenho muita expectativa, aparentemente, o mercado de trabalho é crescente
Espero chegar ao fim com o conhecimento necessário para engessar no mercado de trabalho e me tornar um bom profissional da área.
Adquirir uma ampla área de conhecimento.
Espero que o curso de redes de computadores, seja uma experiência bastante enriquecedora , possibilitando uma expansão dos horizontes , tanto profissionais quanto individuais.
concluir com êxito e ser uma excelente profissional.
Espero trabalhar em conjunto com meus colegas, ajudando-os quando puder e sendo ajudado, tambem me relacionar bem com todos.
que me leve para um mercado de trabalho merecedor
Obter o máximo de conhecimentos, para ser um bom profissional na minha área.
Espero me formar
Aprender ainda mais sobre vários temas que me interessam, como manipulação de áudio e vídeo, programação, etc.; aprender coisas novas relacionadas ao Design de modo geral.
Espero aprender a ter uma visão diferente sobre o mundo já que no primeiro semestre consegui aprender algumas coisas que tornaram meu cotidiano diferente.
Além da realização profissional após a conclusão do curso, espero sair daqui com uma boa bagagem de conhecimento, sabendo além do necessário. Espero me surpreender ainda mais com o curso e obter conhecimento em áreas que possuo dificuldade e aprender a gostas das que não possuo nenhuma afinidade.
Espero que atraves dele eu possa vir tornar-me uma boa profissional, que eu experimente a vida academica em todos os sentidos, inclusive o politico, que ao sair dele eu nao seja apenas uma otima profissional, mas que eu possa ser sim, um ser pensante capaz de ir contra e/ou a favor do governo quando lhe e devido, que eu ingresse em uma otima pos graduaçao de preferencia no exterior e possa vir a seguir uma carreira academica promissora e de sucesso.
Espero que pelo menos a infraestrutura esteja adequada para as cadeiras que vamos prestar futuramente, e que os professores que venham a ingressar sejam de competência e estejam dispostos a se envolver com o crescimento do curso e do campus.
Espero que possa adquirir conhecimentos e experiências que me formaram como um bom profissional e interagir com profissionais que já atuam na área.
espero ao concluir o curso, ser um profissional de competência, ter o maior proveito de todas as disciplinas ofertadas durante o curso, e sair um profissional formado.
O curso é otimo, eu espero que ganhe mais espaço no campus e que desde cedo possamos trabalhar com projetos para a cidade, ou até estado. O mercado criativo e cultural esta precisando de mais dedicação e assim poderiamos servir como exemplo para essas funções serem mais exercidas.
Que consiga aproveitamento máximo do curso, alem disso que se tenha mais organização quanto ao curso em si, grade curricular e etc.
Espero que me faça feliz por ser o que eu realmente quero. E espero ganhar bastante dinheiro para compensar a carreira que larguei em fortaleza. E quero me tornar um profissional de referencia internacional na minha area.
Espero que o curso me permita tornar-me um profissional qualificado para o mercado.
Que seja estruturado e que possamos sair preparados para o que o mercado de trabalho precisa.
Espero me aprofundar bem na area de Design pois sempre me identifiquei e assim, me realizar profissionalmente me estabilizando em um bom emprego, pois o mercado para o curso de Design Digital esta muito abrangente principalmente na area de jogos que é a que eu mais me identifico. Posteriormente também pretendo seguir a vida academica concluindo o mestrado e doutorado.
Espero aprender uma ampla gama de conhecimentos que me ajude a atingir meus objetivos. Pouco tempo depois da conclusão de curso iniciar uma startup de uma empresa minha.
"Espero que me traga mais conhecimento sobre a área em que quero trabalhar, concluir o curso sem nenhuma dificuldade e o mínimo de dúvidas possível.

Espero que tenha um bom rendimento, já que tenho meu objetivo de ser professor acadêmico, concluir e já ingressar em outras áreas de estudo. Espero que me forneça mais conhecimento para ser adquirido e me faça gostar mais ainda do curso que estou realizando.
Espero que o curso seja mesmo o que pretendo para a minha vida profissional porque quero muito terminar esta graduação e me realizar sendo um engenheiro competente.
Agregação de conhecimento ao meu pessoal acadêmico, além de poder participar de diversas atividades acadêmicas cooperativas e conhecer melhor a instituição.
Eu espero terminar perfeitamente o meu curso, com as melhores notas possíveis e se possível total presença nas aulas. Espero fazer todas as formas de aprimoramento possíveis nessa área e ser a melhor no que eu faço.
Espero aproveitar o maximo que a instituiçao tem a oferecer.
Que corresponda as minhas expectativas sobre a área de computação em geral, e que tenha mais aulas práticas na cadeira de circuitos.
Espero conseguir aprender muito no setor da Tecnologia da Informaçao e quero conseguir abrir minha empresa.
Obter novas experiências: vida académica, profissional, pessoal, ao decorrer do curso.
É um curso de uma área que eu sempre fui muito atraído, então, minhas expectativas são altas, principalmente, em relação ao mercado de trabalho, mesmo não conhecendo tão afundo assim, e na questão de trabalhar em outros países, já que TI e engenharia são áreas bem aceitas mundialmente.
me formar e me apaixonar cada vez mais pelo curso
Que consiga através desse curso me formar e ter um conhecimento avançado na área de T.I e conseguir meus objetivos.
Espero que minhas expectativas estejam corretas e que eu possa concluir o curso com êxito e o mais rapido possivel (sem reprovações).
Poder conclui-lo nessa universidade, trabalhar no mercado nessa área e depois fazer um mestrado na área.
Reconhecimento.
Me dedicar na área mostrando aprendizado e interesse. minhas expectativas em relação ao curso estão muitos boas, pois os professores tem muita qualidade  no ensino e as matérias ministradas são do meu agrado.
"Espero me formar no tempo correto, sem ter atraso nos estudos.
Obter um bom emprego, e boa vida proficional."
Que as cadeiras da área tenham suporte material para uma melhor realização da prática da profissão.
Espero conseguir concluir com êxito e obter um bom conhecimento na área.
Espero ampliar meus conhecimentos na área de engenharia de computação e fazer um projeto para ajudar a sociedade.
Espero abranger conhecimento nessa área, pois sempre tive interesse no ramo da computação e vejo que me realizarei profissionalmente nessa profissão.
Concluir o curso e, ao final deste, conseguir um bom emprego que valorize meus estudos (currículo).
Que vá ampliar e aprofundar meus conhecimentos na área e aumentar  as oportunidades no mercado de trabalho, ganhando um salário justo.
Espero que responda as minhas expectativas, espero adquirir o conhecimento necessario para ingressar em um mercado de trabalho e me realizar profissionalmente.
Espero estar um curso proveitoso que, sobretudo, ajude-me a entender as áreas tecnológica que possivelmente irei trabalhar e me dá uma base da matemática superior.
E esperou do meu cursos um bom desempenho .Eu espero que eu consiga concluir minha faculdade para obter um emprego bom.
Ótimas expectativas
Que me dê oportunidade de inovar na computação.
Espero concluir o curso da melhor forma possivel, ser uma  profissional reconhecida. Realizar projetos bem sucedidos. Aprender cada vez mais dessa area, que esta sempre mudando.
Espero me tornar uma adulta útil e realizada tanto profissional quanto emocionalmente.
Uma bom histórico e uma indicação para o mercado de trabalho e conseguir um trabalho que me satisfaça.
Que eu possa aproveitar tudo que o campus tenha a me oferecer, ampliar o conhecimento que eu já tinha sobre TI.
Espero conseguir completá-lo sem muitos desapontamentos pessoais e que no final eu consiga algum emprego no exterior.
Conteudo para abrir portas para o mercado e para realização pessoal.
Espero concluir o curso nesse campus, e conseguir um bom emprego
Adquirir muito conhecimento
Espero viver novas experiências, aprimorar o conhecimento já consegui até a idade que tenho quando inicio este curso, tenho como expectativa conseguir um bom emprego ou desenvolver meu próprio negócio em outra cidade ou até outro pais.
"conhecimento,contatos futuros,oportunidades e eu espero ter o necessário  
para por minhas idéias em prática."
Aprender bastante tanto sobre a área teórica quanto a área prática da Ciência da computação. Quero me dedicar bastante, para que não perca nenhum conteúdo e possa dominar tudo que for passado pelos professores. Espero ter professores que conheçam bem o conteúdo e que saibam lidar bem com os alunos, principalmente na forma de tentar passar o conteúdo.
Espero crescer como profissional, de forma a poder desempenhar um trabalho satisfatório para toda e qualquer empresa na área de TI de forma também a ser recompensado satisfatoriamente, mas também crescer de forma intelectual, ajudando a ciência e a tecnologia a se desenvolver criando novas soluções a problemas no mundo.
"Espero que os professores sejam bons e que o curso seja o que eu espero que ele seja.
A minha expectativa é de concluir o curso sem nenhuma reprovação, alcançar os meus objetivos pessoais e conseguir me destacar entre os demais."
O curso tem  muito potencial para ser um dos mais promissores do Brasil. Seguir exemplo de polos como o de Recife para transformar aqui em um lugar de referência para a TI, atraindo empresas e mais pesquisa.
Espero que ele seja muito bom, e que me ajude futuramente na minha profissão
Espero que a área de design digital cresça muito ao longo dos anos, pretendo trabalhar com VR ou animação e também espero que o curso seja mais valorizado, pois muitos estudantes daqui ainda não tem uma real noção sobre o que essa área proporciona e, as pessoas de fora, desvalorizam muito a área de TI, acredito que seja porque possuem uma mente fechada.
Espero aprender a programar principalmente e com a ajuda do curso dos professores e do Campus espero que me torne um bom profissional no ramo de TI.
Espero dominar a arte de programar, aprender mais na área de TI e concluir com melhor IRA possível para seguir para o mestrado.
Espero que eu goste, me ofereça oportunidades futuras de estudar no exterior ou trabalhar, etc.
Aprender a programar em varias linguagens de programação, sair preparado para o mercado de trabalho, e ganhar um bom salario
Que possa me realizar profissionalmente, mentalmente e financeiramente. Que me traga mais conhecimento na área e que eu possa ter a oportunidade de conseguir uma bolsa do ciências sem fronteira para ter uma experiência de mercado e conhecimento internacional, para melhorar meus conhecimentos, pois me ajudaria bastante já que pretendo abrir meu próprio negócio.
Espero êxito, que eu não me sinta desmotivada, e que seja como eu acho que será, sem que algo ruim aconteça e minhas expectativas sejam frustradas.
"O curso de engenharia de software é algo que eu sonhava em cursar há muito tempo. Sempre tive afinidade com a área de informática e essencialmente a área de software. Venho de um curso técnico na área atraves do Instituto Federal do PIauí, e vejo no curso de ES a oportunidade ideal de agregar conhecimentos necessários para uma boa atuação no mercado de trabalho nessa área que a cada vez cresce mais.

A minha primeira impressão do curso é algo que eu realmente imaginava: INstituição com uma boa infraestrutura, professores de qualidade, oportunidades excelentes de bolsas."
Eu espero alcançar meus objetivos em relação a conhecimento, e até mesmo bem estar pessoal, e me preparar para vida acadêmica (penso muito nisso para meu futuro), e até mesmo para mercado, claro. Tenho como expectativa, gostar cada vez mais do curso, e me apaixonar por isso que exercerei no futuro, e mesmo que às vezes eu tenha dúvidas se estou no curso certo (pois penso muito em Ciência da Computação, e raras vezes em Engenharia de Computação), já tenho de certa forma, uma certeza de que T.I. é a minha área!
Conteúdos além do meu conhecimento. Domina-las o máximo possível.
"Espero me sair bem, acumular o máximo de conhecimento e experiências.
Me tornar um ótimo profissional na área."
espero concluir o curso com o melhor rendimento possível, aproveitar o máximo de oportunidades de aprendizado de diferentes áreas, e as oportunidade de convivência na ufc.
espero conseguir terminar o curso
Espero conseguir dar o meu melhor, conhecer a fundo a programação e aplica-la durante a vida, mostrando minhas competência quanto aluno e o esforço que foi chegar e permanecer no curso, apesar das dificuldades.
Espero que seja uma experiência muito boa, vou tentar me esforçar o máximo para que seja um bom profissional na área,e também para que todo conhecimento que seja repassado para mim vou aproveitar bastante, com a exceção de que no caso eu consiga ingressar em outro curso na mesma instituição pretendo trocar.
Ao entrar na Universidade tudo isso é um sonho, porém, quero pensar apenas no que eu ainda posso realizar e não me prender com conquistas passadas
espero que eu realmente continue me identificando na área, e que eu consiga um bom emprego com um bom salário, me satisfazer profissionalmente, e espero também não reprovar nenhuma cadeira e que não tenha greve até que eu termine o curso pois atrasa bastante.
"Espero manter-me motivado até o fim, sempre renovando essa motivação. Espero realizar-me profissionalmente, isso é muito importante.
Espero conseguir um bom emprego logo que concluir o curso, sabendo que isso é 70% de interesse pessoal e 20 % de influencia, 10% de sorte ( não exactamente esses valores, com margem de erro de uns 8%, rsrs. sou de exatas, gosto de me expressar com números.)"
Espero corresponder todas as minhas expectativas e concluir o curso com o êxito e ingressar no mestrado ao final.
Ser um gerente de projetos.
Espera ampliar meu conhecimento e adquirir novas habilidades.
Eu espero ganhar muito dinheiro, pois nessa profissão se ganha muito dinheiro, além disso é uma carreira que me possibilitará ter uma vida boa com minha familia.
estou com muita expectativa,e acredito que com esforço vou vencer!
Um aprendizado referente ao curso escolhido para que me torne um profissional excepcional.
Espero me tornar um grande profissional na área.
Espero ser um curso onde me reconheça cada vez mais com profissional. Expectativas de dá o meu melhor e ganhar muito no mercado com esse curso.
Espero me torna uma excelente profissional na área de tecnologia. O curso é muito bom, as instalações também, os professores também são bons. Espero que ao final do curso eu tenha aproveitado tudo que a UFC disponibilizou para minha formação.
"Espero aprender mais sobre programação e tecnologia da informação em geral, conseguir conhecimento suficiente para ganhar um bom emprego e realizá-lo da melhor forma possível. 
Espero estar motivado para concursos e fazê-los com eficiência, ter um bom resultado, estudar na área e ser bem sucedido."
Espero que o curso me traga um bom conhecimento na área para que possa exercer a profissão.
Pretendo ampliar meus conhecimentos e atuar de forma consciente na sociedade. Buscar novas graduações ou especializações
absorver os métodos de programação para poder adquirir um bom trabalho em que se encaixe nos meus conhecimento e  com rendimento satisfatório.
Espero que consiga me formar no tempo previsto e conseguir um bom emprego, investir no meu proprio negocio, conseguir estabilidade e poder ajudar a minha familia.
Tenho boas expectativas, pois sendo uma área ao qual me identifico, mesmo tendo conteúdos difíceis, me agrado com eles. e sei que com muito esforço, poderei aprender a matéria.
Maio leque de possibilidades
Espero concluir o curso. Continuar na area da tecnologia da informaçao, e, futuramente, conseguir um bom emprego.
Me tronar um ótimo profissional, reprovar o minimo de cadeiras possíveis.
Como sou meio novo ainda, quero me formar, ter um emprego que pelo menos não ache ruim, e depois disso vejo o que realmente quero fazer da vida... curto muito filosofia, quem sabe.
So tenho otimas expectativas e espero aproveitar o maximo, ja que e uma area que sempre quis trabalhar.
Esperando ter êxito completo , Buscando uma boa colocação no mercado
Uma boa oportunidade no mercado de trabalho e uma carreira na área.
espero terminalo
me formar e ser um profissional de modelo na area com inovações  e ideias interssantes,fundar minha empresa com os conhecimentos aqui diquiridos
Espero uma ótima metodologia de ensino, uma vasta área de conhecimento tecnológico, e me esforçar mais e mais ate conseguir mestrado e um bom emprego
Espero que consiga terminar o curso com capacidade de e maturidade para conseguir crescer no mercado
Espero que eu possa aprender cada vez mais, tentar me dedicar ao máximo, conhecer bastante as áreas e trabalhar na área que mais me identificar.
Espero ter um bom rendimento, terminar o curso no tempo estipulado e que eu possa me tornar um bom profissional no futuro.
Me formar.
Espero valer a pena!
Formar- me e fazer um mestrado, depois trabalhar na area de Ti.
Espero me tornar um profissional da área de T.I para futuramente estar prestando concurso público garantindo assim minha estabilidade financeira e realização pessoal.
Espero que eu consiga terminar o curso com êxito, com a ajuda da minha família, amigos e com a ajuda financeira das bolsas que a universidade oferta.
Finalize muito bem e logo inicie na carreira profissional
Apesar de toda dificuldade que estou encontrando em relação ao aprendizado, no qual não estou conseguindo captar e absolver algumas disciplinas não sei se devido aos problemas nos quais estou passando e que involuntariamente acabo deixando tomarem conta da minha atenção, me identifiquei bastante com o curso, mas infelizmente não consegui ainda "chegar" na faculdade. Esperava não encontrar tanta dificuldade de aprendizado. Diante da minha desmotivação, espero conseguir me estimular e me dedicar melhor ao curso. Ou talvez, me decidir melhor se é este curso que quero continuar cursando. Espero concluir com êxito qualquer curso que eu venha continuar cursando.
Espero sempre aprender mais a cada dia, alcançando todas as metas e objetivos traçados. Espero ser realizado profissionalmente ao término do curso.
Desenvolver e aperfeiçoar minhas habilidades para tornar-se um ótimo programador e logo ao concluir o curso criar minha própria empresa de desenvolvimento web ou mudar-se de país para buscar novos horizontes no ramo da programação
Espero sempre aprender mais a cada dia, alcançando todas as metas e objetivos traçados. Espero ser realizado profissionalmente ao término do curso.
Pretendo encontrar dificuldades, já que o curso se fundamenta em cima de matemática e computação, mas tenho  a perspectiva de me  formar no mesmo e conseguir um bom emprego.
Bom desenvolvilmento
Espero ser bem sucedido para com o curso.
Espero obter sucesso, e atingir a meta de concluir o curso sem reprovar em nenhuma cadeira.
Bom! Eu entrei em Sistemas de Informaçao. Mas gostaria de ter entrado em Engenharia de Software. A minha expectativa eh fazer as disciplinas. E no fim do ano mudar o meu curso e aproveitar as disciplinas ja cursadas. Quero seguir a area academica.
espero ter sucesso, muita aprendizagem e que eu consiga me formar conseguindo um ótimo emprego.
As melhores,  e uma area que sempre me despertou interesse, entao estou feliz de estar aqui, pretendo continuar o curso e ter uma vida academica bem sucedida.
Pretendo aprender bastante, se possível concluir o curso sem muitas reprovações. Durante esse início, sanar todas as dúvidas em relação se é isso mesmo que eu quero.
Uma boa formação para futuramente um bom emprego.
Espero que esse curso me faça crescer como pessoa, me traga bons fruto e me torne um profissional competente no mercado de trabalho , diferenciado , prestativo e competente, que cresça como pessoa também para levar os aprendizados para minha vida e ter um futuro promissor para ajudar a minha família.
"Espero que seja divertido,que eu conheça gente interessante e que eu não fique entediado



:D"
NA verdade eu não sei. Não pretendo nem completar o curso.
terminar no tempo correto.
Espero que o curso me proporcione uma boa formação academica e profissional.
Espero que a cadia eu goste mais das disciplinas .
Espero muito especialmente ser um bom analista! *-*
Espero que eu possa me motivar mais em relação ao curso, pois sinto que nao irei conseguir chegar ao término por dificuldades em algumas áreas do curso, o que pode causar minha transferência de curso
Espero terminar o curso e achar um bom emprego com uma boa remuneração.
Espero finaliza-lo e a medida que for me graduando conseguir um mestrado e inserir-me no mercado de trabalho.
minhas expectativas sao de poder terminar o curso, so que tem alguns obstaculos de aprendizado. tem muita dificuldade em aprender matematica e programacao.
Eu espero atingir um bom rendimento, caso contrário mudarei de curso. O curso é bem amplo, possui ótimos professores. Se me graduar nele pretendo trabalhar fora.
Me formar e ser um excelente profissional, ajuda minha família financeiramente.
Entrar no mercado de trabalho com mais opções e estabilidade financeira.
espero poder realizar todos os objetivos, tenho boas espectativas!
Esperando adquirir boas competências, um diploma valioso
Pelo visto o curso vai ser muito bom, pois nunca tinha tido contato com a área e em pouco mais de um mês já estou apaixonado pelo curso, espero ter um bom desempenho e concui-lo no tempo previsto.
que eu consiga obter todo o conhecimento necessário para se torna uma boa profissional na área que estou mim graduando
Espero ter bom proveito do curso e de suas cadeiras. As minhas expectativas são as melhores e pretendo aproveitar tudo o que o campi tem a oferecer e superar as dificuldades para que possa concluir o curso sem problemas e também ser um ótimo profissional na área.
Espero que eu consiga me realizar, mesmo não sabendo muito do curso e me desmotivando com algumas disciplinas. Com o meu esforço pessoal e com a minha vontade de vencer, eu espero que eu consiga me formar com notas boas e no mínimo de tempo possível.
Espero que o curso seja o que eu tenho esperado, e que eu consiga aprender tudo o que me está sendo ensinado.
Esse curso me abriu a oportunidade de ingressar na UFC, o que me leva um pouco mais á frente no que diz respeito aos meus objetivos futuros.
Espero conseguir me descobrir nessa carreira com  o decorrer do curso.
Pretendo terminar o curso, e minhas expectativas são as melhores possíveis
Que eu consiga realmente me identificar com a área e continuar nela. Que eu tenha uma boa integração. Que eu possa aproveitar todas as oportunidades. Que eu consiga permanecer no curso.
Espero sair capacitada como uma designer e estimulada a viver na vida academica com projetos e oportunidades que a universidade oferta.
espero aprender os caminhos para ser um bom design.
Espero concluir com exito, tirando proveito de todos os conhecimentos oferecidos pelo curso e atingir uma carreira de sucesso.
Que seja possível adquirir habilidades para que eu possa me tornar um bom profissional.
Espero que os conteúdos sejam interessantes, e que possibilitem produzir conteúdos novos.
Espero que as disciplinas sejam dadas de forma claras. Ser um ótimo profissional.
Espero que ele me inspire prazer para dar mais e mais de mim
Já que é uma área que contém várias coias que me identifico, espero aprender bastante coisas, reforçar alguns conhecimentos, concluir o curso e realizar- me profissionalmente.
Espero extrair todo meu potencial no período que estiver aqui e absorver o máximo de experiência e conhecimento possível
Já que é uma área que me identifico, que me atrai, o que eu espero é que eu extraia de mim mesmo o maior conhecimento possível dado nas aulas, que me realize tanto academicamente como profissionalmente.
espero obter o  máximo possível do conhecimento , poder pro em pratica e conseguir um emprego trabalhando individualmente.
Sair do curso capacitada, para conseguir um bom emprego na área.
Que o curso seja realmente aquilo que eu queria.
As minhas expectativas neste curso e o desenvolvimento das minhas próprias habilidades, e planejo continuar o mestrado e doutorado para melhorar as minhas aptidões para alcançar os meus objectivos pessoais, e claro, obviamente, um bom emprego.
Minhas expectativas sao as melhores possivies... Quero me dedicar e aprender tudo do meu curso,(principalmente desenhar)... E no futuro ser reconhecida profissionalmente pelo curso.
Minhas expectativas são de que o curso seja o que eu realmente esperava.
"Esperava que o curso tivesse mais relação com áreas digitais, acredito que essa deficiência que eu percebo, esteja relacionada ao inicio do curso, onde na maioria, as disciplinas são introdutórias... porém esperava que fossemos trabalhar mais programação( tanto em relação a desenvolvimento de interfaces para softwares quanto para a web), técnicas de manipulação de imagem, edição de audio e video, e desenvolvimento de jogos.

Espero que durante o desenrolar da vida acadêmica eu não tenha mais esse pensamento."
Que eu continue minha carreira e possa conseguir realizar os meus planos
Espero que eu posso me tornar um bom técnico e quando terminar conseguir um bom emprego e ajudar minha família.
pelas exigências de um bom profissional nessa área no mercado de trabalho, eu espero uma boa qualidade de ensino na qual minhas expectativas estão sendo  alcançadas.
Espero termina-lo, mas com o bom desempenho e conhecimento, depois de concluído espero manter os estudos e e me especializar na área que escolhi e conhecer outras áreas.
Espero que eu possa crescer pessoalmente e profissionalmente.
"esperava que fosse diferente, nao me identifiquei muito com a area alem de ser muito dificil a area de matematica e programao, pois a area que mais me identifico e a de administracao, com isso a cadeira que mais me identifiquei foi  a de TGA que e a que eu realmente me interessei.


PENSO SERIAMENTE EM MUDAR DE CURSO, REDES NAO DA PRA MIM"""
Espero que eu consiga passar em todos os semestres se nenhuma reprovação. Minhas expectativas são conseguir uma bolsa de auxílio e me destacar e participar nas atividades promovidas pela universidade.
Espero compreender e me desenvolver de forma bem satisfatória, atingir meu objetivos pessoais, ampliar meus conhecimentos j adquiridos na área.
Espero adquirir todo o conhecimento necessário, para me tornar um bom profissional, na área.
espero que eu consiga concluir. após concluir o curso, me aprimorar mais ainda e conseguir ganhar dinheiro fazendo o que eu gosto.
Espero ter um melhor desempenho, ser mais participativa com as inúmeras oportunidades que a Faculdade disponibiliza para o aluno e conquistar meus objetivos.
Espero conclui-lo com exito para que eu posso fazer um  mestrado e conseguir um ótimo emprego.
Pretendo, compreender bem os conteúdos e me tornar um bom profissional. Conseguir as habilidades requeridas, que sempre me motivam a buscar o conhecimento dessa área.
Espero me realizar profissionalmente e além disso me identificar cada vez mais com a área, minhas expectativas são desfrutar o máximo possível do curso e expandir meus conhecimentos e ter novas experiências.
Tenho a expectativa de superar minhas dificuldades iniciais, conseguir algum tipo de remuneração, conseguir terminar o curso com boas notas e ficar satisfeito com minha carreira profissional.
Adquirir bastante conhecimento e ver novos ares na área da tecnologia da informação.
Me realizar profissionalmente, avançar com a vida acadêmica até o doutorado, e com isso, prestar concurso público ou/e abrir meu próprio negócio.
Espero me esforçar cada vez, espero também resolver aos poucos as minhas dificuldades para que assim possa criar melhores expectativas, pois acho que o curso deve esperar algo de mim e não eu do curso.
Espero me tornar um bom profissional, ter a minha estabilidade e acima de tudo ter qualidade de vida!
eu realmente estou me identificando com o curso, já cursei cursos outras áreas, mas apesar das dificuldades que sinto em algumas matérias eu acredito que se eu me dedicar vou ser um bom profissional e um profissional realizado.
Espero que eu consiga aprender matéria sem grandes dificuldades, concluir o curso e conseguir um bom emprego.
Eu espero que eu possa concluir o mais rápido o possível pois demorei muito tempo para ingressar na universidade e agora quero recuperar esse tempo.
Espero que o curso me traga novos conhecimentos, e me leve além na área de TIC da qual tenho gosto desde cedo. Acredito que haverão muitas experiencias positivas e que a conclusão do curso trara otima preparação para mercado de trabalho.
espero obter mais conhecimento nessa area. quando terminar conseguir um emprego e depois tentar seguir na vida academica.
concluir o curso com êxito e com domínio de todas as competências.
...
"espero ter um grande conhecimento na área de programação
Toda Honra E Toda Gloria Seja Dado a Deus!"
Me dedicar ao curso , e conseguir utilizar da melhor forma os aprendizados.
"espero crescer em conhecimento e profissionalmente.
minha maior expectativa e realmente ser aprovado, mas ta dificil."
Espero obter um bom desempenho, apesar das dificuldades em alguns conteúdos, mas irei persistir até conseguir a tão sonhada formação.
espero conseguir superar minhas barreiras para chegar no meu objectivo e espero ajuda da instituição nesse novo caminho.
espero conseguir superar minhas barreiras para chegar no meu objectivo e espero ajuda da instituição nesse novo caminho.
Espero consiguir dominar as materias. Minha expectativa é de me formar na aréa de redes.
Um aprendizado em uma área em constante expansão.
Conseguir tirar notas boas,ter um bom desempenho em todas as disciplinas,estudar e aprender sobre programação e matemática computacional,estudar muito mais,incentivar-se mais no meu curso,seguir na área,ser muito feliz com a área de TI e ganhar dinheiro.
Espero aprender sempre mais e ter um grade desempenho. As melhores, acredito que vai ser uma grande experiências de vida.
Minhas expectativas foram todas desfeitas. A disciplina de FUP mostra que não sou sou capaz de seguir em frente, mas em relação as outras disciplinas creio que conseguirei passar. E um dia talvez eu termine o curso.
Não espero muita coisa,na verdade tenho me sentido muito depressivo,tenho chorado quase todas as noites e piora na sexta feira,não tenho dormido direito e ainda não tive coragem de contar para minha familia que não estou bem,preciso muito de ajuda.
Pretendo me tornar o profissional mais bem preparado possível.
Espero tirar boas notas, conseguir uma bolsa de estudos para o exterior e ser um aluno que realiza das mais diversas atividades do campus. Alem disso, quero ter interdisciplinaridade, fazer servicos comunitarios e praticar esportes.
Espero me identificar cada vez mais com o curso, me adaptando ao mesmo e analisando se é o que realmente quero.
Nenhuma
Espero Conseguir um bom emprego, para poder viajar, e comprar muito
Espero me alocar academicamente e ter um excelente aproveitamento de todas as oportunidades que se apresentam ao longo do curso. Espero concluir no tempo correto e ter acesso a bolsas para me ajudarem no mantenimento da minha situação aqui.
Espero que continue sendo o curso que eu esperava, e espero que eu consiga concluir o curso e alcançar meus objetivos pessoais.
Espero concluí-lo.
Que ele me sirva para arranjar algum emprego quando eu terminar o mesmo.
Espero primeiro que eu consiga finaliza-lo. Segundo que goste dessa área.
Espero aprender bastante sobre as coisas que me interessaram a ingressar na faculdade, como robótica, programação embarcada e etc, e poder tirar proveito disso tanto pessoal quando profissional.
Espero ter uma boa adaptaçao com a nova cidade, colegas de curso e instituiçao. Conseguir organizar meus horarios e compromissos para ter um bom desempenho e cumprir os deveres relacionados ao curso. Manter um nivel de notas que me satisfaçam e mantenham o tempo da graduaçao nos limites aceitaveis. Me identificar cada vez mais com a area e serviços relacionados a mesma para me tornar um profissional realizado e competente.
Procuro manter sempre as melhores expectativas com relação ao tempo que passarei no curso de Engenharia de Computação. Além disso, pude observar que é uma vida totalmente diferente longe de casa, onde diversas situações trarão uma bagagem extensa de experiências, maturidade e responsabilidade.
Espero que com o tal curso, eu consiga o necessário, para consigui alcança meus objetivos. minhas expectativas não podem ser descritas facilmente, mais apenas diria que são muitas.
As expectativas são as melhores, me identifico com a área e gosto muito das disciplinas. Pretendo me esforçar e ser bem sucedida com relação as notas.
"Eu espero que ele realize minhas expectativas.
De terminar com um bom conhecimento e consegui um bom emprego."
Ganhar bastante conhecimento na area de informatica. Me formar e ter uma boa vida financeira no futuro.
almejo grandes coisas, ate pouco tempo atrás não pretendia ingressar na vida acadêmica, agora que conheço este campus e me identifiquei bastante gostaria de após me formar poder me especializar e lecionar aqui mesmo, passar o conhecimento adquirido aqui para jovens que irão começar a carreira academica.
espero que possa aprender tudo sobre a area do curso, minhas espectativas são, alem de aprender boa parte do que estudo, conseguir um bom emprego nesta area.
espero conseguir concluir o curso sem reprovar nenhuma cadeira e conseguir um bom emprego depois das minha especializações.
Espero desafios a serem superados.
Quando entrei para a faculdade minhas expectativas eram bem altas, ouvia falar bem de vários professores, onde estudaram, no que se especializaram e isso foi muito bom mas durante esses dois meses venho tendo dúvidas sobre o curso, não sei se ele atenderá aos objetivos que pretendo alcançar, pode ser que eu esteja um pouco preocupado por estar longe de casa, e mudar completamente a minha vida para acabar não alcançando o que gostaria pode estar me deixando mais preocupado do que o normal. Concluindo, o curso até o momento está me agradando e desagradando, não posso dizer que o odeio nem que o amo, diria que ainda tem algum tempo até saber ao certo o que esperar do curso.
Que cada vez melhore mais.
Espero adquirir bastante conhecimento nessa area que gosto muito, principalmente na area de programaçao. MInhas espectativas estao altas em relaçao ao curso.
Que eu consiga me identificar com o curso mais e mais, e começar a gostar dele.
Adquirir mais conhecimento técnico, especifico e abranger ainda mais minha visão sobre essa área, na qual mim identifico bastante. Concluir minha graduação com êxito e com muita dedicação. Ademais, continuar minha vida acadêmica e contribuir de alguma forma no meio social.
Espero obter conhecimento necessário para uma boa formação profissional, visando o melhor aproveitamento possível do curso, para que assim eu possa me tornar um excelente profissional, trabalhando para conquistar meus sonhos e utilizar do meu trabalho para facilitar a vida das pessoas, buscando soluções para possíveis problemas.
Sendo algo q de começo eu ñ tinha muito conhecimento, eu pretendo aprender a gostar do q eu estou fazendo, algo q já esta acontecendo, eu pretendo concluir este curso com êxito para para ter uma condição financeira digna
que eu consiga assimilar bem um conteúdo para se tornar um bom profissional no futuro  ; espero conseguir uma bom emprego na área.
Espero me Realizar totalmente como profissional.
Espero que seja divertido, muito aprendizado e interaçao. Varias disciplinas atenderam as minhas expectativas e espero que fique melhor.
Espero aprender sobre a área e, se possível, alem dela.
Espero poder aprender coisas novas voltadas a  área da tecnologia e do design digital, aprender a usar ferramentas que facilitarão, mais tarde, a minha atuação no mercado de trabalho e aplicar ideias e conhecimentos já presentes em projetos acadêmicos.
Espero que no curto período de tempo que irei permanecer eu possa alcançar meus objetivos que são ajudar a Comunidade que participo através da evangelização com a criação e edição de áudio, videos e outros meios midiáticos.
Espero que eu possa aprender a cada dia um pouco mais;.
Estou aqui para aprender mais em uma área que aprendi a gostar. Quero continuar com as mesmas expectativas ate o final do curso, minha maior vontade é como já marquei no questionario, querer ganhar dinheiro atraves do meu proprio esforço, com meu conhecimento, sem depender de ninguém.
Eu espero aprender mais sobre o curso e com isso me envolver muito mais nas disciplinas, pesquisas e afins. Quero crescer profissionalmente e conseguir meu espaço no mercado de trabalho.
Espero que a formaçao ofereça diversas possibilidades de emprego, em diferentes areas e que o mercado realmente absorva os profissionais recem-formados. Gostaria de conseguir estagiar na area aqui na cidade de  Quixada, pois  e onde estudo e resido atualmente. Desejo participar de projetos que engrandecam meu curriculo. E quero me destacar nos estudos, para que os professores me indiquem.
espero que o curso me traga bastante conhecimento e experiência, que eu consiga realizar todas as etapas com grande eficiência, quero concluir meu curso no prazo determinado ou até antes, design foi um curso que eu me descobri eu demorei muito para decidir o que eu queria mas quando eu descobrir realmente  valeu a pena, espero ter um ótimo desempenho.
Espero me identificar e gostar do curso, nao  que eu nao goste muito, so nao sei se gosto.
Espero me identificar com o curso, aprender e assim concluí-lo.
Sucesso!
Aprender principalmente na prática e ser avaliado de forma justa pelos professores.
Minhas expectativas para esse curso é conseguir um bom desempenho nas disciplinas ofertadas, estar sempre engajada em projetos da universidade. e gostaria de ter mais informações sobre as áreas de atuação para essa área.
Espero que não seja tedioso, pois isso acaba diminuindo a dedicação nos estudos.
Espero adquirir um bom aprendizado ao percorrer do curso. Ensejo gostar cada vez mais deste último e conseguir conclui-lo, conquistando assim um bom emprego.
que eu consiga estar neste curso com nenhuma duvida sobre o que quero, que ele me realize e que eu nao enjoe dele.
Boas, pois estou iniciando em uma área nova e que me identifico.
Pretendo frequentar mais aulas práticas do que teóricas, uma vez que a maioria dos cursos universitários "antigos" são baseados apenas na teoria que mal é utilizada e faz com que as pessoas frequentem a faculdade apénas pela atual necessidade de um diploma no mercado de trabalho.
Penso mais no que espero de mim após ele.

As expectativas são de me tornar uma excelente profissional na área em que pretendo trabalhar."
Espero aprender bastante sobre a área, conhecer coisas novas, além de me formar uma profissional competente. E ganhar o suficiente para uma vida melhor.
Espero que o curso seja mais focado, espero que os professores tragam para nossa realidade suas disciplinas
Que eu vire uma ótima programadora, e possa unir todos os meus conhecimentos com os que eu quero ter posteriormente em especializações e em áreas voltadas à publicidade para me sentir plenamente realizada profissionalmente.
Que eu consiga superar minhas diiculdades e concluí-lo.
Espero que ele me permita aprender muitas coisas relacionadas as diversas áreas de T.I, e que eu possa aprender grande parte do conteúdo ofertado.
Dominar o mundo com o poder da computação.
Espero suprir minhas expectativas que tenho nessa área, sentir-me completa com meu crescimento pessoal e profissional, permitindo assim permanência no curso e na carreira acadêmica na área da tecnologia.
Espero aprender o máximo possível durante minha estadia no curso.
Adquirir conhecimentos afim de ser um bom profissional na área de TI e possivelmente abrir um negocio próprio ou seguir na carreira acadêmica. (mestrados, doutorado, etc).
Aprender mais sobre o computador, como ele funciona, como operar com ele e futuramente achar um mercado de trabalho promissor nessa área.
Ganhar dinheiro.
"Eu ja tinha conhecimento na área então já entrei sabendo aquilo que iria ver, espero que eu consiga absorver conhecimento das áreas da computação as quais eu não sei o suficiente e melhore as partes que eu já tinha conhecimento na área.
Minhas expectativas futuras são de fazer mestrado e doutorado e provavelmente dar aula na área de programação ou se não conseguir ensinar, tentar trabalhar em alguma empresa fora do Brasil"
Gostaria que ao decorrer do curso eu possa melhora a minha falta de atenção, e assim focar em metas que sempre tive, porém as vezes deixo de lado, por medo de ser apenas "Besteiras". Quando essa dificuldade estiver sido ultrapassada, vou me dedicar inteiramente, ao meu crescimento intelectual, tentar Ciência sem Fronteiras, estudar fora, e me formar, tentar um doutorado, ou mestrado no Canadá, conseguir. Obter residente permanente, trabalho por lá e construir uma familia. Me dedicando sempre, e para realizar esse sonho que é crescer na vida.
Espero primeiramente concluir o curso e aproveitar ao máximo as oportunidades que serão oferecidas.
Obter ótimo conhecimento sobre a área, aprofundar em assuntos que para muitos são desconhecidos, para satisfação pessoal e profissional.
Aprender ao máximo tudo que for preciso e um pouco mais. Sucesso profissional em uma área de meu interesse e assim proporcionar conforto para mim e para minha família no futuro.
Eu espero me formar e ser um bom profissional, alem de ajudar as pessoas (de alguma maneira) com meus conhecimentos.
Espero que ele possa me proporcionar um bom emprego, no qual eu me inspire a sempre procurar desenvolve-me nessa area, fazendo assim eu conseguir alem de conquistar uma boa estabilidade finaceira para ajudar minha famila, tambem possa me dar prazer em exercer essa area e podendo desenvolver cada vez mais a are para que possa ajudar a construir melhor o mundo de amanha.
Eu espero que todo o conhecimento que eu estou tendo contato torne possível os meus planos para o futuro.
Espero adquiri o maximo de conhecimento possivel na área com a ajuda dos professores, para garantir um bom futuro.
"Eu gostaria que tivesse mais um ano de curso, mais algumas disciplinas, mais projetos de pesquisa. Talvez um pet, hoje sao inumeras as possibilidades de se inovar na area das conexoes, transferencias, computaço em nuvem, enlaces de rede etc.

Obs: Desculpe a ortografia, o computador estava somente com o idioma ingles."
Eu espero ganhar um vasto conhecimento na área, assim como alcançar minhas metas e sonhos.
Eu espero que o curso me ajude a realizar meus objetivos profissionais.Tenho grandes expectativas com o curso em relaçao ao ensino,alem disso o curso esta sempre buscando novas tecnicas de ensino para ajudar os alunos a aprenderem de uma forma mais rapida e dinamica.
Minha expectativa é de que conforme o avanço do curso aprimore meu aprendizado e consiga uma boa experiencia academica
espero que os professores sejam os mais qualificados possiveis para repassar o conhecimento.
Apesar das dificuldades, espero, a cada dia, compreender de forma mais fácil as cadeiras ofertadas e conseguir um considerável nível de conhecimento. Espero também, sair do campus formado, sendo assim, um profissional de qualidade.
Espero que me dê bem, e consiga concluir o curso
Espero me tornar uma profissional de qualidade
espero aprender tudo e minha espectativa é aprender mais com a bolsa
"Que consiga adquirir novos conhecimentos e experiências para o mundo profissional.
Ao concluir o curso queria abrir minha empresa e seguir pelo menos um ano na carreira e depois ingressar em um mestrado."
Espero que tenho um bom retorno, e consiga por meio deste curso continuar no mesmo caminho fazendo mestrado e doutorado.
Espero que eu me torne um homem realizado e que realize minha profissão com muito amor e com gosto, e sempre mantendo o foco.
Espero primeiramente concluí-lo. E assim, me tornar um bom profissional na área.
Espero ter uma base o suficientemente boa, para que possa assim ter a oportunidade de conseguir um bom emprego, alem da grande aprendizagem com ser humano, dentro do ambiente universitário.
Espero me tornar um bom profissional!
Espero chagar a conclusão e depois disso conseguir uma carreira de sucessor, me tornando um bom líder, inovador, e com um alto salario.
Espero aprender mais matemática e ter uma boa lógica de programação. Se eu conseguir a formação , quero arrumar um bom emprego e continuar estudando na área
Espero adquirir conhecimentos necessários para a vida profissional, tenho expectativa de quando terminar o curso conseguir fazer mestrado, e posteriormente doutorado.
Espero continuar a desenvolver meu lado profissional, como ja iniciei na escola profissionalizante que estudei e continuar a ter algo a aprender mesmo apos o termino do curso, me realizando profissionalmente quando chegar a hora certa.
Espero que eu possa sugar todo o conhecimento possível que a instituição possa me fornecer para um crescimento tanto pessoal como profissional.
Espero que ao concluir consiga ter as habilidades e competências necessárias para ser um bom profissional e assim conseguir realizar um bom trabalho na empresa a qual irei trabalhar!
Eu espero gostar do curso, e tornar-me um bom profissional
Espero aprender tudo sobre o curso e finalizar no tempo esperado de 8 semestres, vai ser difícil, porem nada impossível.
Eu espero aprender o máximo que puder. minhas expectativas são as de me tornar um profissional de qualidade.

Espero que tenha um bom rendimento, já que tenho meu objetivo de ser professor acadêmico, concluir e já ingressar em outras áreas de estudo. Espero que me forneça mais conhecimento para ser adquirido e me faça gostar mais ainda do curso que estou realizando.
Espero que o curso seja mesmo o que pretendo para a minha vida profissional porque quero muito terminar esta graduação e me realizar sendo um engenheiro competente.
Agregação de conhecimento ao meu pessoal acadêmico, além de poder participar de diversas atividades acadêmicas cooperativas e conhecer melhor a instituição.
Eu espero terminar perfeitamente o meu curso, com as melhores notas possíveis e se possível total presença nas aulas. Espero fazer todas as formas de aprimoramento possíveis nessa área e ser a melhor no que eu faço.
Espero aproveitar o maximo que a instituiçao tem a oferecer.
Que corresponda as minhas expectativas sobre a área de computação em geral, e que tenha mais aulas práticas na cadeira de circuitos.
Espero conseguir aprender muito no setor da Tecnologia da Informaçao e quero conseguir abrir minha empresa.
Obter novas experiências: vida académica, profissional, pessoal, ao decorrer do curso.
É um curso de uma área que eu sempre fui muito atraído, então, minhas expectativas são altas, principalmente, em relação ao mercado de trabalho, mesmo não conhecendo tão afundo assim, e na questão de trabalhar em outros países, já que TI e engenharia são áreas bem aceitas mundialmente.
me formar e me apaixonar cada vez mais pelo curso
Que consiga através desse curso me formar e ter um conhecimento avançado na área de T.I e conseguir meus objetivos.
Espero que minhas expectativas estejam corretas e que eu possa concluir o curso com êxito e o mais rapido possivel (sem reprovações).
Poder conclui-lo nessa universidade, trabalhar no mercado nessa área e depois fazer um mestrado na área.
Reconhecimento.
Me dedicar na área mostrando aprendizado e interesse. minhas expectativas em relação ao curso estão muitos boas, pois os professores tem muita qualidade  no ensino e as matérias ministradas são do meu agrado.
"Espero me formar no tempo correto, sem ter atraso nos estudos.
Obter um bom emprego, e boa vida proficional."
Que as cadeiras da área tenham suporte material para uma melhor realização da prática da profissão.
Espero conseguir concluir com êxito e obter um bom conhecimento na área.
Espero ampliar meus conhecimentos na área de engenharia de computação e fazer um projeto para ajudar a sociedade.
Espero abranger conhecimento nessa área, pois sempre tive interesse no ramo da computação e vejo que me realizarei profissionalmente nessa profissão.
Concluir o curso e, ao final deste, conseguir um bom emprego que valorize meus estudos (currículo).
Que vá ampliar e aprofundar meus conhecimentos na área e aumentar  as oportunidades no mercado de trabalho, ganhando um salário justo.
Espero que responda as minhas expectativas, espero adquirir o conhecimento necessario para ingressar em um mercado de trabalho e me realizar profissionalmente.
Espero estar um curso proveitoso que, sobretudo, ajude-me a entender as áreas tecnológica que possivelmente irei trabalhar e me dá uma base da matemática superior.
E esperou do meu cursos um bom desempenho .Eu espero que eu consiga concluir minha faculdade para obter um emprego bom.
Ótimas expectativas
Que me dê oportunidade de inovar na computação.
Espero concluir o curso da melhor forma possivel, ser uma  profissional reconhecida. Realizar projetos bem sucedidos. Aprender cada vez mais dessa area, que esta sempre mudando.
Espero me tornar uma adulta útil e realizada tanto profissional quanto emocionalmente.
Uma bom histórico e uma indicação para o mercado de trabalho e conseguir um trabalho que me satisfaça.
Que eu possa aproveitar tudo que o campus tenha a me oferecer, ampliar o conhecimento que eu já tinha sobre TI.
Espero conseguir completá-lo sem muitos desapontamentos pessoais e que no final eu consiga algum emprego no exterior.
Conteudo para abrir portas para o mercado e para realização pessoal.
Espero concluir o curso nesse campus, e conseguir um bom emprego
Adquirir muito conhecimento
Espero viver novas experiências, aprimorar o conhecimento já consegui até a idade que tenho quando inicio este curso, tenho como expectativa conseguir um bom emprego ou desenvolver meu próprio negócio em outra cidade ou até outro pais.
"conhecimento,contatos futuros,oportunidades e eu espero ter o necessário  
para por minhas idéias em prática."
Aprender bastante tanto sobre a área teórica quanto a área prática da Ciência da computação. Quero me dedicar bastante, para que não perca nenhum conteúdo e possa dominar tudo que for passado pelos professores. Espero ter professores que conheçam bem o conteúdo e que saibam lidar bem com os alunos, principalmente na forma de tentar passar o conteúdo.
Espero crescer como profissional, de forma a poder desempenhar um trabalho satisfatório para toda e qualquer empresa na área de TI de forma também a ser recompensado satisfatoriamente, mas também crescer de forma intelectual, ajudando a ciência e a tecnologia a se desenvolver criando novas soluções a problemas no mundo.
"Espero que os professores sejam bons e que o curso seja o que eu espero que ele seja.
A minha expectativa é de concluir o curso sem nenhuma reprovação, alcançar os meus objetivos pessoais e conseguir me destacar entre os demais."
O curso tem  muito potencial para ser um dos mais promissores do Brasil. Seguir exemplo de polos como o de Recife para transformar aqui em um lugar de referência para a TI, atraindo empresas e mais pesquisa.
Espero que ele seja muito bom, e que me ajude futuramente na minha profissão
Espero que a área de design digital cresça muito ao longo dos anos, pretendo trabalhar com VR ou animação e também espero que o curso seja mais valorizado, pois muitos estudantes daqui ainda não tem uma real noção sobre o que essa área proporciona e, as pessoas de fora, desvalorizam muito a área de TI, acredito que seja porque possuem uma mente fechada.
Espero aprender a programar principalmente e com a ajuda do curso dos professores e do Campus espero que me torne um bom profissional no ramo de TI.
Espero dominar a arte de programar, aprender mais na área de TI e concluir com melhor IRA possível para seguir para o mestrado.
Espero que eu goste, me ofereça oportunidades futuras de estudar no exterior ou trabalhar, etc.
Aprender a programar em varias linguagens de programação, sair preparado para o mercado de trabalho, e ganhar um bom salario
Que possa me realizar profissionalmente, mentalmente e financeiramente. Que me traga mais conhecimento na área e que eu possa ter a oportunidade de conseguir uma bolsa do ciências sem fronteira para ter uma experiência de mercado e conhecimento internacional, para melhorar meus conhecimentos, pois me ajudaria bastante já que pretendo abrir meu próprio negócio.
Espero êxito, que eu não me sinta desmotivada, e que seja como eu acho que será, sem que algo ruim aconteça e minhas expectativas sejam frustradas.
"O curso de engenharia de software é algo que eu sonhava em cursar há muito tempo. Sempre tive afinidade com a área de informática e essencialmente a área de software. Venho de um curso técnico na área atraves do Instituto Federal do PIauí, e vejo no curso de ES a oportunidade ideal de agregar conhecimentos necessários para uma boa atuação no mercado de trabalho nessa área que a cada vez cresce mais.

A minha primeira impressão do curso é algo que eu realmente imaginava: INstituição com uma boa infraestrutura, professores de qualidade, oportunidades excelentes de bolsas."
Eu espero alcançar meus objetivos em relação a conhecimento, e até mesmo bem estar pessoal, e me preparar para vida acadêmica (penso muito nisso para meu futuro), e até mesmo para mercado, claro. Tenho como expectativa, gostar cada vez mais do curso, e me apaixonar por isso que exercerei no futuro, e mesmo que às vezes eu tenha dúvidas se estou no curso certo (pois penso muito em Ciência da Computação, e raras vezes em Engenharia de Computação), já tenho de certa forma, uma certeza de que T.I. é a minha área!
Conteúdos além do meu conhecimento. Domina-las o máximo possível.
"Espero me sair bem, acumular o máximo de conhecimento e experiências.
Me tornar um ótimo profissional na área."
espero concluir o curso com o melhor rendimento possível, aproveitar o máximo de oportunidades de aprendizado de diferentes áreas, e as oportunidade de convivência na ufc.
espero conseguir terminar o curso
Espero conseguir dar o meu melhor, conhecer a fundo a programação e aplica-la durante a vida, mostrando minhas competência quanto aluno e o esforço que foi chegar e permanecer no curso, apesar das dificuldades.
Espero que seja uma experiência muito boa, vou tentar me esforçar o máximo para que seja um bom profissional na área,e também para que todo conhecimento que seja repassado para mim vou aproveitar bastante, com a exceção de que no caso eu consiga ingressar em outro curso na mesma instituição pretendo trocar.
Ao entrar na Universidade tudo isso é um sonho, porém, quero pensar apenas no que eu ainda posso realizar e não me prender com conquistas passadas
espero que eu realmente continue me identificando na área, e que eu consiga um bom emprego com um bom salário, me satisfazer profissionalmente, e espero também não reprovar nenhuma cadeira e que não tenha greve até que eu termine o curso pois atrasa bastante.
"Espero manter-me motivado até o fim, sempre renovando essa motivação. Espero realizar-me profissionalmente, isso é muito importante.
Espero conseguir um bom emprego logo que concluir o curso, sabendo que isso é 70% de interesse pessoal e 20 % de influencia, 10% de sorte ( não exactamente esses valores, com margem de erro de uns 8%, rsrs. sou de exatas, gosto de me expressar com números.)"
Espero corresponder todas as minhas expectativas e concluir o curso com o êxito e ingressar no mestrado ao final.
Ser um gerente de projetos.
Espera ampliar meu conhecimento e adquirir novas habilidades.
Eu espero ganhar muito dinheiro, pois nessa profissão se ganha muito dinheiro, além disso é uma carreira que me possibilitará ter uma vida boa com minha familia.
estou com muita expectativa,e acredito que com esforço vou vencer!
Um aprendizado referente ao curso escolhido para que me torne um profissional excepcional.
Espero me tornar um grande profissional na área.
Espero ser um curso onde me reconheça cada vez mais com profissional. Expectativas de dá o meu melhor e ganhar muito no mercado com esse curso.
Espero me torna uma excelente profissional na área de tecnologia. O curso é muito bom, as instalações também, os professores também são bons. Espero que ao final do curso eu tenha aproveitado tudo que a UFC disponibilizou para minha formação.
"Espero aprender mais sobre programação e tecnologia da informação em geral, conseguir conhecimento suficiente para ganhar um bom emprego e realizá-lo da melhor forma possível. 
Espero estar motivado para concursos e fazê-los com eficiência, ter um bom resultado, estudar na área e ser bem sucedido."
Espero que o curso me traga um bom conhecimento na área para que possa exercer a profissão.
Pretendo ampliar meus conhecimentos e atuar de forma consciente na sociedade. Buscar novas graduações ou especializações
absorver os métodos de programação para poder adquirir um bom trabalho em que se encaixe nos meus conhecimento e  com rendimento satisfatório.
Espero que consiga me formar no tempo previsto e conseguir um bom emprego, investir no meu proprio negocio, conseguir estabilidade e poder ajudar a minha familia.
Tenho boas expectativas, pois sendo uma área ao qual me identifico, mesmo tendo conteúdos difíceis, me agrado com eles. e sei que com muito esforço, poderei aprender a matéria.
Maio leque de possibilidades
Espero concluir o curso. Continuar na area da tecnologia da informaçao, e, futuramente, conseguir um bom emprego.
Me tronar um ótimo profissional, reprovar o minimo de cadeiras possíveis.
Como sou meio novo ainda, quero me formar, ter um emprego que pelo menos não ache ruim, e depois disso vejo o que realmente quero fazer da vida... curto muito filosofia, quem sabe.
So tenho otimas expectativas e espero aproveitar o maximo, ja que e uma area que sempre quis trabalhar.
Esperando ter êxito completo , Buscando uma boa colocação no mercado
Uma boa oportunidade no mercado de trabalho e uma carreira na área.
espero terminalo
me formar e ser um profissional de modelo na area com inovações  e ideias interssantes,fundar minha empresa com os conhecimentos aqui diquiridos
Espero uma ótima metodologia de ensino, uma vasta área de conhecimento tecnológico, e me esforçar mais e mais ate conseguir mestrado e um bom emprego
Espero que consiga terminar o curso com capacidade de e maturidade para conseguir crescer no mercado
Espero que eu possa aprender cada vez mais, tentar me dedicar ao máximo, conhecer bastante as áreas e trabalhar na área que mais me identificar.
Espero ter um bom rendimento, terminar o curso no tempo estipulado e que eu possa me tornar um bom profissional no futuro.
Me formar.
Espero valer a pena!
Formar- me e fazer um mestrado, depois trabalhar na area de Ti.
Espero me tornar um profissional da área de T.I para futuramente estar prestando concurso público garantindo assim minha estabilidade financeira e realização pessoal.
Espero que eu consiga terminar o curso com êxito, com a ajuda da minha família, amigos e com a ajuda financeira das bolsas que a universidade oferta.
Finalize muito bem e logo inicie na carreira profissional
Apesar de toda dificuldade que estou encontrando em relação ao aprendizado, no qual não estou conseguindo captar e absolver algumas disciplinas não sei se devido aos problemas nos quais estou passando e que involuntariamente acabo deixando tomarem conta da minha atenção, me identifiquei bastante com o curso, mas infelizmente não consegui ainda "chegar" na faculdade. Esperava não encontrar tanta dificuldade de aprendizado. Diante da minha desmotivação, espero conseguir me estimular e me dedicar melhor ao curso. Ou talvez, me decidir melhor se é este curso que quero continuar cursando. Espero concluir com êxito qualquer curso que eu venha continuar cursando.
Espero sempre aprender mais a cada dia, alcançando todas as metas e objetivos traçados. Espero ser realizado profissionalmente ao término do curso.
Desenvolver e aperfeiçoar minhas habilidades para tornar-se um ótimo programador e logo ao concluir o curso criar minha própria empresa de desenvolvimento web ou mudar-se de país para buscar novos horizontes no ramo da programação
Espero sempre aprender mais a cada dia, alcançando todas as metas e objetivos traçados. Espero ser realizado profissionalmente ao término do curso.
Pretendo encontrar dificuldades, já que o curso se fundamenta em cima de matemática e computação, mas tenho  a perspectiva de me  formar no mesmo e conseguir um bom emprego.
Bom desenvolvilmento
Espero ser bem sucedido para com o curso.
Espero obter sucesso, e atingir a meta de concluir o curso sem reprovar em nenhuma cadeira.
Bom! Eu entrei em Sistemas de Informaçao. Mas gostaria de ter entrado em Engenharia de Software. A minha expectativa eh fazer as disciplinas. E no fim do ano mudar o meu curso e aproveitar as disciplinas ja cursadas. Quero seguir a area academica.
espero ter sucesso, muita aprendizagem e que eu consiga me formar conseguindo um ótimo emprego.
As melhores,  e uma area que sempre me despertou interesse, entao estou feliz de estar aqui, pretendo continuar o curso e ter uma vida academica bem sucedida.
Pretendo aprender bastante, se possível concluir o curso sem muitas reprovações. Durante esse início, sanar todas as dúvidas em relação se é isso mesmo que eu quero.
Uma boa formação para futuramente um bom emprego.
Espero que esse curso me faça crescer como pessoa, me traga bons fruto e me torne um profissional competente no mercado de trabalho , diferenciado , prestativo e competente, que cresça como pessoa também para levar os aprendizados para minha vida e ter um futuro promissor para ajudar a minha família.
"Espero que seja divertido,que eu conheça gente interessante e que eu não fique entediado



:D"
NA verdade eu não sei. Não pretendo nem completar o curso.
terminar no tempo correto.
Espero que o curso me proporcione uma boa formação academica e profissional.
Espero que a cadia eu goste mais das disciplinas .
Espero muito especialmente ser um bom analista! *-*
Espero que eu possa me motivar mais em relação ao curso, pois sinto que nao irei conseguir chegar ao término por dificuldades em algumas áreas do curso, o que pode causar minha transferência de curso
Espero terminar o curso e achar um bom emprego com uma boa remuneração.
Espero finaliza-lo e a medida que for me graduando conseguir um mestrado e inserir-me no mercado de trabalho.
minhas expectativas sao de poder terminar o curso, so que tem alguns obstaculos de aprendizado. tem muita dificuldade em aprender matematica e programacao.
Eu espero atingir um bom rendimento, caso contrário mudarei de curso. O curso é bem amplo, possui ótimos professores. Se me graduar nele pretendo trabalhar fora.
Me formar e ser um excelente profissional, ajuda minha família financeiramente.
Entrar no mercado de trabalho com mais opções e estabilidade financeira.
espero poder realizar todos os objetivos, tenho boas espectativas!
Esperando adquirir boas competências, um diploma valioso
Pelo visto o curso vai ser muito bom, pois nunca tinha tido contato com a área e em pouco mais de um mês já estou apaixonado pelo curso, espero ter um bom desempenho e concui-lo no tempo previsto.
que eu consiga obter todo o conhecimento necessário para se torna uma boa profissional na área que estou mim graduando
Espero ter bom proveito do curso e de suas cadeiras. As minhas expectativas são as melhores e pretendo aproveitar tudo o que o campi tem a oferecer e superar as dificuldades para que possa concluir o curso sem problemas e também ser um ótimo profissional na área.
Espero que eu consiga me realizar, mesmo não sabendo muito do curso e me desmotivando com algumas disciplinas. Com o meu esforço pessoal e com a minha vontade de vencer, eu espero que eu consiga me formar com notas boas e no mínimo de tempo possível.
Espero que o curso seja o que eu tenho esperado, e que eu consiga aprender tudo o que me está sendo ensinado.
Esse curso me abriu a oportunidade de ingressar na UFC, o que me leva um pouco mais á frente no que diz respeito aos meus objetivos futuros.
Espero conseguir me descobrir nessa carreira com  o decorrer do curso.
Pretendo terminar o curso, e minhas expectativas são as melhores possíveis
Que eu consiga realmente me identificar com a área e continuar nela. Que eu tenha uma boa integração. Que eu possa aproveitar todas as oportunidades. Que eu consiga permanecer no curso.
Espero sair capacitada como uma designer e estimulada a viver na vida academica com projetos e oportunidades que a universidade oferta.
espero aprender os caminhos para ser um bom design.
Espero concluir com exito, tirando proveito de todos os conhecimentos oferecidos pelo curso e atingir uma carreira de sucesso.
Que seja possível adquirir habilidades para que eu possa me tornar um bom profissional.
Espero que os conteúdos sejam interessantes, e que possibilitem produzir conteúdos novos.
Espero que as disciplinas sejam dadas de forma claras. Ser um ótimo profissional.
Espero que ele me inspire prazer para dar mais e mais de mim
Já que é uma área que contém várias coias que me identifico, espero aprender bastante coisas, reforçar alguns conhecimentos, concluir o curso e realizar- me profissionalmente.
Espero extrair todo meu potencial no período que estiver aqui e absorver o máximo de experiência e conhecimento possível
Já que é uma área que me identifico, que me atrai, o que eu espero é que eu extraia de mim mesmo o maior conhecimento possível dado nas aulas, que me realize tanto academicamente como profissionalmente.
espero obter o  máximo possível do conhecimento , poder pro em pratica e conseguir um emprego trabalhando individualmente.
Sair do curso capacitada, para conseguir um bom emprego na área.
Que o curso seja realmente aquilo que eu queria.
As minhas expectativas neste curso e o desenvolvimento das minhas próprias habilidades, e planejo continuar o mestrado e doutorado para melhorar as minhas aptidões para alcançar os meus objectivos pessoais, e claro, obviamente, um bom emprego.
Minhas expectativas sao as melhores possivies... Quero me dedicar e aprender tudo do meu curso,(principalmente desenhar)... E no futuro ser reconhecida profissionalmente pelo curso.
Minhas expectativas são de que o curso seja o que eu realmente esperava.
"Esperava que o curso tivesse mais relação com áreas digitais, acredito que essa deficiência que eu percebo, esteja relacionada ao inicio do curso, onde na maioria, as disciplinas são introdutórias... porém esperava que fossemos trabalhar mais programação( tanto em relação a desenvolvimento de interfaces para softwares quanto para a web), técnicas de manipulação de imagem, edição de audio e video, e desenvolvimento de jogos.

Espero que durante o desenrolar da vida acadêmica eu não tenha mais esse pensamento."
Que eu continue minha carreira e possa conseguir realizar os meus planos
Espero que eu posso me tornar um bom técnico e quando terminar conseguir um bom emprego e ajudar minha família.
pelas exigências de um bom profissional nessa área no mercado de trabalho, eu espero uma boa qualidade de ensino na qual minhas expectativas estão sendo  alcançadas.
Espero termina-lo, mas com o bom desempenho e conhecimento, depois de concluído espero manter os estudos e e me especializar na área que escolhi e conhecer outras áreas.
Espero que eu possa crescer pessoalmente e profissionalmente.
"esperava que fosse diferente, nao me identifiquei muito com a area alem de ser muito dificil a area de matematica e programao, pois a area que mais me identifico e a de administracao, com isso a cadeira que mais me identifiquei foi  a de TGA que e a que eu realmente me interessei.


PENSO SERIAMENTE EM MUDAR DE CURSO, REDES NAO DA PRA MIM"""
Espero que eu consiga passar em todos os semestres se nenhuma reprovação. Minhas expectativas são conseguir uma bolsa de auxílio e me destacar e participar nas atividades promovidas pela universidade.
Espero compreender e me desenvolver de forma bem satisfatória, atingir meu objetivos pessoais, ampliar meus conhecimentos j adquiridos na área.
Espero adquirir todo o conhecimento necessário, para me tornar um bom profissional, na área.
espero que eu consiga concluir. após concluir o curso, me aprimorar mais ainda e conseguir ganhar dinheiro fazendo o que eu gosto.
Espero ter um melhor desempenho, ser mais participativa com as inúmeras oportunidades que a Faculdade disponibiliza para o aluno e conquistar meus objetivos.
Espero conclui-lo com exito para que eu posso fazer um  mestrado e conseguir um ótimo emprego.
Pretendo, compreender bem os conteúdos e me tornar um bom profissional. Conseguir as habilidades requeridas, que sempre me motivam a buscar o conhecimento dessa área.
Espero me realizar profissionalmente e além disso me identificar cada vez mais com a área, minhas expectativas são desfrutar o máximo possível do curso e expandir meus conhecimentos e ter novas experiências.
Tenho a expectativa de superar minhas dificuldades iniciais, conseguir algum tipo de remuneração, conseguir terminar o curso com boas notas e ficar satisfeito com minha carreira profissional.
Adquirir bastante conhecimento e ver novos ares na área da tecnologia da informação.
Me realizar profissionalmente, avançar com a vida acadêmica até o doutorado, e com isso, prestar concurso público ou/e abrir meu próprio negócio.
Espero me esforçar cada vez, espero também resolver aos poucos as minhas dificuldades para que assim possa criar melhores expectativas, pois acho que o curso deve esperar algo de mim e não eu do curso.
Espero me tornar um bom profissional, ter a minha estabilidade e acima de tudo ter qualidade de vida!
eu realmente estou me identificando com o curso, já cursei cursos outras áreas, mas apesar das dificuldades que sinto em algumas matérias eu acredito que se eu me dedicar vou ser um bom profissional e um profissional realizado.
Espero que eu consiga aprender matéria sem grandes dificuldades, concluir o curso e conseguir um bom emprego.
Eu espero que eu possa concluir o mais rápido o possível pois demorei muito tempo para ingressar na universidade e agora quero recuperar esse tempo.
Espero que o curso me traga novos conhecimentos, e me leve além na área de TIC da qual tenho gosto desde cedo. Acredito que haverão muitas experiencias positivas e que a conclusão do curso trara otima preparação para mercado de trabalho.
espero obter mais conhecimento nessa area. quando terminar conseguir um emprego e depois tentar seguir na vida academica.
concluir o curso com êxito e com domínio de todas as competências.
...
"espero ter um grande conhecimento na área de programação
Toda Honra E Toda Gloria Seja Dado a Deus!"
Me dedicar ao curso , e conseguir utilizar da melhor forma os aprendizados.
"espero crescer em conhecimento e profissionalmente.
minha maior expectativa e realmente ser aprovado, mas ta dificil."
Espero obter um bom desempenho, apesar das dificuldades em alguns conteúdos, mas irei persistir até conseguir a tão sonhada formação.
espero conseguir superar minhas barreiras para chegar no meu objectivo e espero ajuda da instituição nesse novo caminho.
espero conseguir superar minhas barreiras para chegar no meu objectivo e espero ajuda da instituição nesse novo caminho.
Espero consiguir dominar as materias. Minha expectativa é de me formar na aréa de redes.
Um aprendizado em uma área em constante expansão.
Conseguir tirar notas boas,ter um bom desempenho em todas as disciplinas,estudar e aprender sobre programação e matemática computacional,estudar muito mais,incentivar-se mais no meu curso,seguir na área,ser muito feliz com a área de TI e ganhar dinheiro.
Espero aprender sempre mais e ter um grade desempenho. As melhores, acredito que vai ser uma grande experiências de vida.
Minhas expectativas foram todas desfeitas. A disciplina de FUP mostra que não sou sou capaz de seguir em frente, mas em relação as outras disciplinas creio que conseguirei passar. E um dia talvez eu termine o curso.
Não espero muita coisa,na verdade tenho me sentido muito depressivo,tenho chorado quase todas as noites e piora na sexta feira,não tenho dormido direito e ainda não tive coragem de contar para minha familia que não estou bem,preciso muito de ajuda.
Pretendo me tornar o profissional mais bem preparado possível.
Espero tirar boas notas, conseguir uma bolsa de estudos para o exterior e ser um aluno que realiza das mais diversas atividades do campus. Alem disso, quero ter interdisciplinaridade, fazer servicos comunitarios e praticar esportes.
Espero me identificar cada vez mais com o curso, me adaptando ao mesmo e analisando se é o que realmente quero.
Nenhuma
Espero Conseguir um bom emprego, para poder viajar, e comprar muito
Espero me alocar academicamente e ter um excelente aproveitamento de todas as oportunidades que se apresentam ao longo do curso. Espero concluir no tempo correto e ter acesso a bolsas para me ajudarem no mantenimento da minha situação aqui.
Espero que continue sendo o curso que eu esperava, e espero que eu consiga concluir o curso e alcançar meus objetivos pessoais.
Espero concluí-lo.
Que ele me sirva para arranjar algum emprego quando eu terminar o mesmo.
Espero primeiro que eu consiga finaliza-lo. Segundo que goste dessa área.
Espero aprender bastante sobre as coisas que me interessaram a ingressar na faculdade, como robótica, programação embarcada e etc, e poder tirar proveito disso tanto pessoal quando profissional.
Espero ter uma boa adaptaçao com a nova cidade, colegas de curso e instituiçao. Conseguir organizar meus horarios e compromissos para ter um bom desempenho e cumprir os deveres relacionados ao curso. Manter um nivel de notas que me satisfaçam e mantenham o tempo da graduaçao nos limites aceitaveis. Me identificar cada vez mais com a area e serviços relacionados a mesma para me tornar um profissional realizado e competente.
Procuro manter sempre as melhores expectativas com relação ao tempo que passarei no curso de Engenharia de Computação. Além disso, pude observar que é uma vida totalmente diferente longe de casa, onde diversas situações trarão uma bagagem extensa de experiências, maturidade e responsabilidade.
Espero que com o tal curso, eu consiga o necessário, para consigui alcança meus objetivos. minhas expectativas não podem ser descritas facilmente, mais apenas diria que são muitas.
As expectativas são as melhores, me identifico com a área e gosto muito das disciplinas. Pretendo me esforçar e ser bem sucedida com relação as notas.
"Eu espero que ele realize minhas expectativas.
De terminar com um bom conhecimento e consegui um bom emprego."
Ganhar bastante conhecimento na area de informatica. Me formar e ter uma boa vida financeira no futuro.
almejo grandes coisas, ate pouco tempo atrás não pretendia ingressar na vida acadêmica, agora que conheço este campus e me identifiquei bastante gostaria de após me formar poder me especializar e lecionar aqui mesmo, passar o conhecimento adquirido aqui para jovens que irão começar a carreira academica.
espero que possa aprender tudo sobre a area do curso, minhas espectativas são, alem de aprender boa parte do que estudo, conseguir um bom emprego nesta area.
espero conseguir concluir o curso sem reprovar nenhuma cadeira e conseguir um bom emprego depois das minha especializações.
Espero desafios a serem superados.
Quando entrei para a faculdade minhas expectativas eram bem altas, ouvia falar bem de vários professores, onde estudaram, no que se especializaram e isso foi muito bom mas durante esses dois meses venho tendo dúvidas sobre o curso, não sei se ele atenderá aos objetivos que pretendo alcançar, pode ser que eu esteja um pouco preocupado por estar longe de casa, e mudar completamente a minha vida para acabar não alcançando o que gostaria pode estar me deixando mais preocupado do que o normal. Concluindo, o curso até o momento está me agradando e desagradando, não posso dizer que o odeio nem que o amo, diria que ainda tem algum tempo até saber ao certo o que esperar do curso.
Que cada vez melhore mais.
Espero adquirir bastante conhecimento nessa area que gosto muito, principalmente na area de programaçao. MInhas espectativas estao altas em relaçao ao curso.
Que eu consiga me identificar com o curso mais e mais, e começar a gostar dele.
Adquirir mais conhecimento técnico, especifico e abranger ainda mais minha visão sobre essa área, na qual mim identifico bastante. Concluir minha graduação com êxito e com muita dedicação. Ademais, continuar minha vida acadêmica e contribuir de alguma forma no meio social.
Espero obter conhecimento necessário para uma boa formação profissional, visando o melhor aproveitamento possível do curso, para que assim eu possa me tornar um excelente profissional, trabalhando para conquistar meus sonhos e utilizar do meu trabalho para facilitar a vida das pessoas, buscando soluções para possíveis problemas.
Sendo algo q de começo eu ñ tinha muito conhecimento, eu pretendo aprender a gostar do q eu estou fazendo, algo q já esta acontecendo, eu pretendo concluir este curso com êxito para para ter uma condição financeira digna
que eu consiga assimilar bem um conteúdo para se tornar um bom profissional no futuro  ; espero conseguir uma bom emprego na área.
Espero me Realizar totalmente como profissional.
Espero que seja divertido, muito aprendizado e interaçao. Varias disciplinas atenderam as minhas expectativas e espero que fique melhor.
Espero aprender sobre a área e, se possível, alem dela.
Espero poder aprender coisas novas voltadas a  área da tecnologia e do design digital, aprender a usar ferramentas que facilitarão, mais tarde, a minha atuação no mercado de trabalho e aplicar ideias e conhecimentos já presentes em projetos acadêmicos.
Espero que no curto período de tempo que irei permanecer eu possa alcançar meus objetivos que são ajudar a Comunidade que participo através da evangelização com a criação e edição de áudio, videos e outros meios midiáticos.
Espero que eu possa aprender a cada dia um pouco mais;.
Estou aqui para aprender mais em uma área que aprendi a gostar. Quero continuar com as mesmas expectativas ate o final do curso, minha maior vontade é como já marquei no questionario, querer ganhar dinheiro atraves do meu proprio esforço, com meu conhecimento, sem depender de ninguém.
Eu espero aprender mais sobre o curso e com isso me envolver muito mais nas disciplinas, pesquisas e afins. Quero crescer profissionalmente e conseguir meu espaço no mercado de trabalho.
Espero que a formaçao ofereça diversas possibilidades de emprego, em diferentes areas e que o mercado realmente absorva os profissionais recem-formados. Gostaria de conseguir estagiar na area aqui na cidade de  Quixada, pois  e onde estudo e resido atualmente. Desejo participar de projetos que engrandecam meu curriculo. E quero me destacar nos estudos, para que os professores me indiquem.
espero que o curso me traga bastante conhecimento e experiência, que eu consiga realizar todas as etapas com grande eficiência, quero concluir meu curso no prazo determinado ou até antes, design foi um curso que eu me descobri eu demorei muito para decidir o que eu queria mas quando eu descobrir realmente  valeu a pena, espero ter um ótimo desempenho.
Espero me identificar e gostar do curso, nao  que eu nao goste muito, so nao sei se gosto.
Espero me identificar com o curso, aprender e assim concluí-lo.
Sucesso!
Aprender principalmente na prática e ser avaliado de forma justa pelos professores.
Minhas expectativas para esse curso é conseguir um bom desempenho nas disciplinas ofertadas, estar sempre engajada em projetos da universidade. e gostaria de ter mais informações sobre as áreas de atuação para essa área.
Espero que não seja tedioso, pois isso acaba diminuindo a dedicação nos estudos.
Espero adquirir um bom aprendizado ao percorrer do curso. Ensejo gostar cada vez mais deste último e conseguir conclui-lo, conquistando assim um bom emprego.
que eu consiga estar neste curso com nenhuma duvida sobre o que quero, que ele me realize e que eu nao enjoe dele.
Boas, pois estou iniciando em uma área nova e que me identifico.
Pretendo frequentar mais aulas práticas do que teóricas, uma vez que a maioria dos cursos universitários "antigos" são baseados apenas na teoria que mal é utilizada e faz com que as pessoas frequentem a faculdade apénas pela atual necessidade de um diploma no mercado de trabalho.
Penso mais no que espero de mim após ele.